  天灵道州，圣灵城。
  这座宽广无边的城池，乃是圣灵书院的所在地。
  整座城池，都是以圣灵书院命名。
  远远看去，整个圣灵城，占地广阔无边，城墙高耸巍峨。
  从侧面，也显露出了圣灵书院的悠久底蕴。
  而此刻，天上有古兽腾飞，有异兽拉车，有浮空飞舟横渡虚空。
  地上也是密集的人流，如同百川汇海一般，齐齐汇聚向圣灵城。
  一年一度，天道楼开启，乃是年轻天骄的盛会。
  即便很多人，都没有资格进入天道楼，也无法妨碍他们前来瞻仰那些年轻一辈的顶级天骄。
  “不知这次，又有多少年轻俊杰，圣子圣女会前来……”一位青年仰望天空道。
  “听说君家神子要来，我立刻马不停蹄，从沧源州赶来，就为了看君家神子一面。”
  圣灵城门口，一位容貌姣好的少女仰天，期盼道。
  “姐妹，你也是来看我家神子的吗？”另一位容貌美丽的女子搭讪道。
  “什么你家神子，他不是你家的！”有其他少女鼓着嘴，怒视道。
  一群女子加入了争吵，倒是引起了小范围的轰动。
  “啧啧，君家神子的人气也太恐怖了吧？”一些男性修士见状，无不露出羡慕嫉妒之色。
  而此刻，在一处楼阁上，一位面庞清秀，剑眉星目的蓝衫少年看到这一幕，脸色有些阴沉。
  他对面坐着一位老仆，正是福伯。
  而这少年，自然就是叶星云。
  他这次也前来天道楼了。
  “星云少爷，老爷说了，这次你可千万别和神子起冲突，叶家丢不起这个脸。”福伯道。
  正所谓事不过三。
  十岁宴，叶星云第一次丢脸。
  盘武神朝宴会，第二次丢脸。
  若这次天道楼，叶星云还挑衅君逍遥，然后被打脸。
  那荒古叶家的脸往哪里搁？
  虽然叶家不止他一个天骄，但一而再，再而三被打脸，叶家脸面也过不去。
  “放心吧，这次我只是单纯来天道楼获取机缘的。”叶星云脸色恢复，眸光深邃。
  他觉得，这次天道楼，他将获得大机缘。
  或许会觉醒很多记忆。
  包括他记忆中，那一座恢弘的星宫。
  若是能够想起那座星宫在哪里，他就可以去寻找，然后得到其中的机缘。
  到时候，他实力突飞猛进，足可甩开君逍遥几条街。
  “老爷说了，只要等到叶孤辰出世，我叶家将名震荒天仙域，年轻一代无人可敌。”福伯道。
  “那位剑魔转世吗，他倒是一直在闭关，从未出现过。”叶星云道。
  他心中有着不甘，若是能够得到机缘，他不会弱于那剑魔转世。
  ……
  时间一点一滴流逝。
  某一刻，圣灵城外虚空，有金芒从在远处闪耀，伴随着隐隐的狮吼之声。
  还有紫气在弥漫，仿佛有麒麟在嘶鸣。
  “来了来了！”
  整个圣灵城，所有生灵，不论是人族，还是太古种族，在这一刻，都是齐齐仰望苍穹。
  荒天仙域的风云人物，终于要来了。
  轰隆隆！
  一头九头狮子，步踏苍穹，奔掠而来。
  上面站着一行人，为首的一道超然身影，白衣绝世，不染烟火。
  容颜笼罩仙辉，却也隐约可窥见一角。
  但便是那一角，就足以令许多从大老远赶来此地的女修们原地高潮。
  尖叫声不绝于耳。
  “咦，那身边，难道是君家的第一序列，君凌苍？”一些人也是注意到了。
  君凌苍踏着麒麟异兽，负手而立，双眼蒙布，丰神俊朗。
  “君家那位重瞳者也很帅啊，可惜是站在神子身边。”一些少女目露些许异彩，但还是微微摇头。
  若无君逍遥，君凌苍自然是最夺人眼球的那一个。
  可惜，在太阳面前，哪怕是月亮，也会彻底黯淡无光。
  “堂弟，你这人气，有点恐怖。”哪怕君凌苍，也是有些无语了。
  他身为君家第一序列，走到哪里不是万众瞩目。
  结果现在，风头全被君逍遥给抢了。
  “这是她们的基本操作，不用介意。”君逍遥淡淡笑道。
  他已经习惯这群可爱的脑残粉了。
  然而这时，却有一群年轻男女走来，各个气息都十分不弱。
  “是圣灵书院的弟子……”周围人群避开。
  “君家神子这才刚到圣灵城，这些书院弟子就忍不住了吗？”一位修士道。
  君逍遥废了姬玄，已经人尽皆知。
  这些书院弟子敌视君逍遥，也算情有可原。
  只不过，现在那群书院弟子中，女弟子们一个个都有些犹豫。
  她们看向天穹君逍遥的身影，眼中止不住地泛着异彩。
  再坏又怎样？
  帅就够了。
  甚至于越帅，越坏，她们越爱。
  “我决定了，不反对君家神子了。”一位书院女弟子顿住脚，咬了咬唇喊道。
  “我也是，君家神子废了姬玄师兄，一定是有原因的。”另一位少女信誓旦旦道。
  “没错，我也这样认为，一定是姬玄师兄挑衅了神子，神子才会勉为其难地废掉他。”
  “不会是姬玄师兄自己做了什么坏事，然后神子才惩罚他的吧？”
  这些书院女弟子，越说越觉得像是这么一回事。
  若姬玄在此，听到此话，八成会气得当场去世。
  “我决定了，姐妹们，我黑转粉了。”一位书院女弟子一拍玉手道。
  此举引来所有女弟子的附和响应。
  “这也行？”
  一旁那些男弟子，看的目瞪狗呆。
  说好的一致对外呢？
  说好的针对邪恶的君家神子呢？
  这叛敌也太快了吧？
  天际，君逍遥神色淡淡。
  圣灵书院，他从来都不在乎。
  若非关乎到至尊骨蜕变，便是圣灵书院想请他来，他都不一定会来。
  “这圣灵书院，最好别惹我不耐烦，不然的话，让你们一个个都步姬玄的后尘。”君逍遥神色淡漠。
  下方，那些女弟子虽然放弃了抵制。
  但那些男弟子，依旧对君逍遥抱有敌视。
  “君逍遥，你害了姬玄师兄，也有脸来我书院！”
  “就是，有种别进天道楼！”
  面对那一群书院男弟子的叫嚣，君逍遥没说什么。
  九头狮子直接是发出一声震天动地的狮吼声。
  正是它这一脉的神通，狮子吼！
  吼！
  一声落下，金色的音波扩散，那些书院男弟子，尽数被震翻在地，一个个头疼欲裂，七窍都是流出来鲜血。
  更有一些不堪者，下身濡湿，散发骚臭味道，竟然被吓尿了！
  “这便是圣灵书院弟子的实力？早点回家吃奶去吧。”君逍遥冷讽一笑。
  九头狮子载着他们，前往了落脚点。
  徒留一群狼狈不堪的书院弟子。
  所有人噤声，眼眸瞪大，四下死寂。
  按理说，君逍遥想安然进入天道楼，应该想办法和圣灵书院和解才对。
  怎么感觉现在，君逍遥对圣灵书院反而更加不屑一顾？
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
