  不过他们倒也有自知之明，知道君逍遥不是什么好惹的人物。
  君逍遥看着天琴女意动的模样，唇角勾起一抹淡淡弧度。
  事实证明，这世上没有所谓的冰山美人。
  她之所以对你态度冷淡，并非是因为性格原因，只是单纯看不上你而已。
  三皇子，就是一个如此悲催的存在。
  他身份地位不低，但在人格，能力等各方面，都不入天琴女的法眼。
  相比之下，君逍遥在天琴女眼中，简直是如同仙一般的存在了。
  神秘的身份，恐怖的实力暂且不提。
  光是一手出神入化的琴艺，就足以令天琴女心折。
  但可惜，君逍遥对天琴女并不感兴趣。
  不过为了设计三皇子，君逍遥也只能答应。
  “天琴女这般相邀，在下就却之不恭了。”君逍遥温声道。
  听到君逍遥同意，天琴女喜不自胜，原本一直冷若冰霜的表情，浮现出了动人的微笑。
  这让三皇子简直嫉妒到简直要得红眼病了。
  他千金难买佳人一笑，君逍遥随口的一声答应，却是让天琴女巧笑嫣然。
  “公子，请……”天琴女似有几分迫不及待，想要和君逍遥弹琴论道。
  君逍遥微微点头，带着秦萱，和天琴女离去。
  留下一群舔狗，你看着我，我看着你，在风中凌乱。
  “哎，三皇子，我们斗了这么久，结果却是给别人做了嫁衣。”万宝商会少主走了过来，苦笑一声，微微摇头道。
  “你难道就这么甘心，让那个家伙染指天琴女吗？”三皇子眸子里，浮现出些许阴翳之色。
  “我只告诫你一句，最好别招惹那位。”万宝商会少主道。
  “哦，你知道他的身份？”三皇子目光一闪。
  “不知道，只是一种直觉。”万宝商会少主说道。
  他见过的人太多太多了，什么人可以惹，什么人不能惹，他都产生直觉了。
  “不能惹，呵，即便他是不朽道统传人又怎样，我也是盘武神朝的皇子。”三皇子冷哼一声，甩袖离去。
  “哎，不听好人言，吃亏在眼前。”万宝商会少主暗暗摇头。
  他隐隐觉得，这位三皇子怕是要倒大霉了。
  ……
  仙琼楼斗琴会，就此落下帷幕。
  但是却掀起了不小的波澜。
  因为这是第一次，有年轻一辈在琴道上胜过天琴女。
  万凰灵山的贵女凤清灵，被一位神秘公子碾压，更是令许多人吃惊。
  皇都中，许多酒楼茶肆内的修士，都是在谈论着这个消息。
  “临近长公主择驸马，什么强大的天骄俊杰都冒出来了。”
  “是啊，那万凰灵山的凤清灵，在年轻一辈中也可称尊一方，就这样被轻易击败了。”
  “真不知道之后还会冒出什么怪胎来。”
  “我倒是期待那君家神子到来了，只可惜好像一直没有听到他来的消息。”
  “继续等着吧，我相信那君家神子，一定不会让冠军侯嚣张的。”
  ……
  皇都，东部区域，一座僻静，而环境优雅的山庄。
  其中不时有渺渺琴音传出，令人闻之欲酔。
  月上三竿。
  一袭白衣的君逍遥踏出山庄，身后跟着依依不舍的天琴女。
  “公子，已经这么晚了，不在山庄内歇息吗？”天琴女话语带着一丝眷恋之意。
  她和君逍遥，在山庄内，弹琴论道，舒适而惬意。
  这种感觉，她还从未体会过。
  “不了，在下还有事，先告辞了。”君逍遥道。
  “是吗，那还真是遗憾呢，希望下次还能有机会能和公子见面。”天琴女玉容黯然。
  君逍遥转身离去，却被天琴女叫住。
  “交流了这么久，还不知公子姓名？”天琴女问道，眸子里泛着光。
  “成仙容易逍遥难，告辞了。”君逍遥离去。
  “成仙容易逍遥难……”
  天琴女呢喃着，然后娇躯如遭雷击一般，美丽的瞳孔都是瞪大了。
  “原来……竟是那位……”天琴女深深吸了一口气。
  惊喜，意外，欣悦，种种情绪，在内心翻滚。
  她竟然和这样一位超然的存在，独自交流了这么长时间。
  而另一边，君逍遥步踏虚空而行。
  “都已经待了这么久了，那位难道还能按捺得住吗？”君逍遥眸光变幻。
  他自然不是闲得无聊，才去和天琴女弹琴论道的。
  除了要得到三百块仙源外，他最重要的目的，就是设套对付三皇子。
  就在君逍遥心里暗自思忖时。
  他忽然发觉，周围的一些人声喧嚣，都好似消失了。
  甚至连皇都四周楼阁的灯火，都彻底熄灭。
  周围陷入了绝对的黑暗，连虫鸣鸟叫的声音都没有。
  “哦，来了吗？”君逍遥眉梢一挑。
  很明显，他是陷入了一个隔绝阵法当中。
  就在这时，一道影子，忽然从君逍遥身后浮现，血红色的剑锋，对着君逍遥背后刺来。
  合道境！
  君逍遥立刻就判断出了那人的气息。
  “死！”
  一道沙哑的声音，从影子口中传出。
  血色剑锋，带着一股致命的锋芒。
  “血杀剑术，你是幽冥天的刺客。”君逍遥身形侧转，一掌对着剑锋轰去，同时说道。
  幽冥天，乃是荒天仙域一个凶名赫赫的杀手组织。
  只要付出足够多的代价，任何人他们都可以刺杀。
  甚至是不朽道统的人，他们也敢出手刺杀。
  “愚昧！”
  看到君逍遥以手掌抵挡自己的剑锋，那位刺客发出冷笑声。
  他的境界，本来就比君逍遥高一级，而且还以王侯兵器，施展出顶级刺杀剑术。
  在这种情况下，君逍遥竟然还以手掌还击，在他眼中，简直愚蠢透顶。
  然而下一刻，那位幽冥天的此刻就笑不出来了。
  铿锵！
  一声如同金铁交击般的声音响起。
  君逍遥徒手，击碎了王侯兵器。
  不但如此，他右臂之上，仙霞涌动，辉光腾腾。
  六块大罗仙骨，同时加持力量。
  一拳轰出，虚空战栗，荡漾出道道波纹。
  “怎么可能！”那刺客瞳孔凝聚着惊骇。
  噗！
  君逍遥一拳，直接是将那位刺客，砸成了血沫。
  血雨飘零，洒落而下。
  君逍遥神色却依旧冰凝，他环顾一圈后，淡淡道：“出来吧，何必藏着掖着呢？”
  “呵呵，倒是小看你这只猎物了，你是哪个不朽道统的传人？”
  四周漆黑的夜幕中，四道身影显化而出。。
  除了三位黑衣人外，竟然还有一位血衣人。
  幽冥天的血衣刺客，修为境界乃是涅槃境！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
