  一股隐隐的威压扩散而出，令他眉头微微一凝。
  浑天山脉四方，许多人都在紧紧关注，这将是一场大战。
  祖龙巢也有一些强者到来。
  还有龙碧池也来了。
  她立于虚空，一身青色甲胄，神情平淡。
  她之前虽差点被君逍遥弄得道心崩溃，但好在不像姬玄那般彻底崩溃，尚有挽回余地。
  如今也是慢慢恢复了过来。
  “可惜，那君逍遥没来。”龙碧池磨着一口银牙。
  她真的想要看到，君逍遥被龙吉公主碾压的模样。
  只有这样，她心头的阴影才会减少一些。
  龙碧池想着，又转而看向了另一边的一位青年。
  “那家伙怎么跟龙吉公主混到一起去了。”
  龙碧池所指的人，自然是萧尘。
  此刻萧尘也是脸色阴沉，他没想到以君逍遥那种自傲的性格，竟然没来。
  反而是让第一序列来了。
  “君逍遥，你是真的怕了吗？”萧尘心里暗道。
  这时，龙宫内，传来了一道清冷而淡漠的声音。
  “你不是君逍遥，来此何用？”
  声音，正是龙吉公主传出的。
  “呵，堂堂古皇后人，都不敢现身一见吗，还是说……怕了？”君凌苍神色从容。
  古代怪胎虽然恐怖，但他亦是禁忌的重瞳者，第一序列。
  轰！
  一道金光大道从龙宫深处蔓延而出。
  一道高挑而修长的倾世倩影，缓步而来。
  龙吉公主一头青丝随风飘舞，宫装仙裙不染尘埃。
  窈窕而修长的玉体，如同羊脂白玉一般莹润，泛着光泽。
  她的身材完美至极，该饱满的地方饱满，该纤细的地方纤细。
  一双令人惊艳的修长美腿微微迈开，摇曳生姿。
  赤足胜雪，晶莹而洁白，有种想让人捧在手心把玩的冲动。
  在场许多男性修士，呼吸都好似要停止了，眼睛瞪得老大。
  很多人都是第一次看到龙吉公主。
  一眼看去，令人惊艳。
  她虽是个倾世绝美女子，但却有一种高高在上的冷艳霸气，如同女王。
  “君家当代，第一序列，倒也勉强有资格挑战本宫。”龙吉公主轻启红唇。
  她绝世玉容被朦胧雾霭笼罩，令人看不真切。
  “古皇后人，名不虚传。”君凌苍说道，也不得不慎重对待。
  接下来，没有任何多余的废话。
  两人直接是出手了。
  他们两人的境界，赫然都在涅槃境。
  龙吉公主被封时就是涅槃境，所以境界倒也没比当代天骄高太多。
  君凌苍一手探出，紫气拂出，化为一头紫麒麟，对着龙吉公主厮杀而去。
  “那种神通……”四周，许多老修士眼眸睁大，那种神通极为恐怖，令他们联想到了某一知名神通。
  龙吉公主神色平淡，她玉手拂出，法力澎湃。
  天穹仿佛开裂，一只巨大的苍龙之爪探下，像是可以抓碎太古山岳。
  那是祖龙巢祖传的一门强大神通，逆龙手。
  轰隆隆！
  招式碰撞，如天崩地裂一般。
  浑天山脉都开始坍塌。
  “好强，这两人都是惊世之姿，强强碰撞，令人期待！”
  别说那些年轻修士了，就连老一辈的强者，都是惊叹不已。
  这两人的战斗波动，太恐怖了，简直如同两尊圣人在碰撞。
  君凌苍探手而出，紫气时而化为麒麟掌，时而化为紫色轮盘，威能强到极致。
  “那莫非是，麒麟大神通！”有人失声道。
  麒麟大神通，可是和真龙大神通，真凰大神通等，并列的顶级武学神通。
  一般而言，是绝对不会外传的。
  “那君凌苍莫非得到了麒麟古洞的传承？”一些人露出古怪之色。
  麒麟古洞，和祖龙巢，万凰灵山一样，都是赫赫有名的顶级太古皇族。
  按理说，他们一族的麒麟大神通，是不可能外传的。
  唯一的可能，便是君凌苍意外得到了麒麟大神通的传承。
  一些人的目光也是看向了他的坐骑，那头麒麟异兽，一时心中恍然。
  “麒麟大神通，不过也并非是完整的。”龙吉公主轻语喃喃。
  而后，她再度出手，如同苍龙探爪，一股恐怖的龙威迸发而出。
  “那是，真龙大神通！”四下响起无数吸气之声。
  刚才才看到君凌苍祭出麒麟大神通，现在龙吉公主，又是祭出了真龙大神通。
  而且显然，这是完整版的，并非是之前龙浩天所施展的那种，蜕变出来的次级神通。
  轰隆……
  此地仿佛重归混沌了，有麒麟长跃，有真龙摆尾，打斗波动令人心惊。
  君凌苍再度施展出君家神通，人王印，山海印，兵伐诀，太虚术。
  种种神通，从他手中打出，都有惊世之威。
  “太强了，这就是君家第一序列的实力吗？”许多人心头震撼。
  他们也重新开始审视君家年轻一代。
  除了君逍遥外，亦是有这般猛人。
  当然，龙吉公主实力也不是盖的。
  她的真龙大神通变幻，仿佛神龙倒海，将前方一片虚空都好似要打裂。
  别说是涅槃境高手，便是更上一层的通天境强者，被这招式打到，肉身都会四分五裂。
  更为重要的是，龙吉公主神色平淡，好似完全没有动真格。
  这让许多人眼中露出惊骇。
  龙吉公主随便出手，就有这般威能，那认真起来，将会何其恐怖？
  这场大战，整整持续了三天三夜，整座浑天山脉，都是被打得四分五裂。
  然而，让人疑惑的是，龙吉公主并未尽全力，君凌苍也并未祭出重瞳。
  有人认为，君凌苍的重瞳，怕是处于蜕变的重要阶段，暂时无法动用。
  到最后，轰然一声震响。
  君凌苍身形连退上百步，胸膛气血翻腾。
  有鲜血从手臂处流下。
  他的肉身虽然不弱，但同拥有苍龙古皇之血的龙吉公主来说，还是有差距。
  毕竟龙族的肉身本来就恐怖，何况是古皇后人。
  龙吉公主肌体洁白而晶莹，但若因此小看她的肉身之力，那就十分愚蠢了。
  毕竟不是谁的肉身，都和君逍遥一样变态，可以盖压龙族。
  看到这一幕，众人也都知道，君凌苍虽然不至于说彻底落败，但也是处于下风。
  不过他还没有动用重瞳。
  当然，龙吉公主也没有展露全部实力。
  请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
