  让武明月看到这种景象，估计她会有些无法接受。
  毕竟萧尘在武明月心目中，也是一个坚韧不拔，奋发向上的阳光青年。
  可那个阳光青年，现在却行着恶鬼之事。
  这等于是打碎了武明月心中的美好幻想。
  但君逍遥不在乎武明月的感受。
  他就是要打碎武明月心中的幻想，不然还怎么掌控她？
  等到武明月心底空无一物的时候，君逍遥的身影，自然就会深深刻印在她心中。
  “我这么做，会不会太坏了？”君逍遥摸了摸下巴。
  玩战术的心都脏，这话还真没错。
  因为他已经在武明月神宫内种下奴印了。
  所以君逍遥心念一动，就可通知武明月前来。
  不过多时，武明月便是来到了君逍遥所在的庭院。
  她换上了惯常穿的那件绫罗裙，身姿高挑窈窕，双峰饱满，玉腰纤细，娇臀挺翘。
  容颜更是不用多说，双瞳剪水，眉目如画，肤如凝脂。
  此刻武明月柳眉间凝结着的丝丝愁绪，更是令其多了几分我见犹怜的动人。
  恐怕没有一个男子，看到武明月不会心动。
  当然，君逍遥除外。
  他目露一缕玩味，淡淡道：“知道叫你来做什么吗？”
  “什么？”武明月不解。
  “自己看。”君逍遥扔出玉简。
  种种景象画面显化而出，展露在武明月面前。
  “这是什么……”武明月话音刚落，便是看到了景象之中，满面是血，狰狞如鬼的萧尘。
  她的呼吸，仿佛瞬间停止。
  她的大脑，霎时空白。
  整个娇躯，都是如同寸寸凝固了一般，僵直在原地。
  美丽的眼眸，带着一种惶恐的情绪缓缓睁大，脸色更是瞬息苍白如纸。
  那是一张如此熟悉而又陌生的脸。
  以至于武明月，半晌都是没有回过神来。
  君逍遥就那么淡淡看着，心境毫无波澜。
  “这……这是什么，君逍遥，你为什么拿这种东西欺骗我？”武明月脸色煞白，像是刷了一层漆。
  她甚至连主人都忘了叫，称呼君逍遥名字。
  显示出她的内心，是何等的混乱和惊惶。
  那个人，怎么可能是萧尘？！
  君逍遥也不介意，淡淡一笑道：“本神子还不至于为了一个赌约就欺骗你。”
  “不……你一定是在骗我，这个人怎么可能是萧尘？”
  “他从不会滥杀无辜，除非真的是有罪之人！”
  武明月无法置信地嘶吼道，玉白的脖颈上，都是露出一些青筋。
  “有罪之人？那些无辜的村民，都有罪吗，那些孩童都有罪吗？”君逍遥冷笑道。
  武明月依然不信。
  君逍遥早就料到这一点了，起身道：“既然不信，那么就去看看吧。”
  君逍遥之前就让君仗剑，传给他地点。
  好在萧尘，也没有离得太远。
  他简直就是一路杀过去的。
  九头狮子跳跃而来，君逍遥一手托着武明月的娇躯，一起踏到了九头狮子背后。
  它后腿一蹬，横跨天穹，速度快到极点。
  九头狮子祖上曾是坐骑，赶路的速度自然是不慢。
  ……
  此刻，在盘武道州边缘区域，一个小山村内。
  一场屠杀快临近结尾。
  满身是血的萧尘，走到一群仅存的老弱妇孺身前。
  他的手中，握着一些玉瓶。
  每个玉瓶之内，都装满了童男童女的精血。
  萧尘离开神朝皇都后，一路而来，遇到一些没什么高手守护的山村，直接是开始屠戮。
  所以他已经搜集到了不少精血。
  “还差一百多的精血，搜集满精血，我就可以解放那位古代怪胎，让她杀了君逍遥！”
  “以古代怪胎的实力，一定可以杀了君逍遥，哈哈，我要亲眼看到他死在我的面前，我还要将他大卸八块，抽筋扒皮！”
  萧尘浑身衣衫染血，头发凌乱，脸色狰狞，凶神恶煞。
  哪还有之前清秀俊逸的模样，说是从地狱爬出的恶鬼都有人信。
  “萧尘，你……哎……”
  青龙上人都是无言，不知该说什么好。
  如果说萧尘招惹的敌人不是君逍遥，那么在他的辅助之下，还有希望。
  可惜，萧尘偏偏就招惹到了一个自己无法应付的敌人。
  “或许，那位古代怪胎，就是萧尘最后的希望了吧。”青龙上人暗叹。
  他是不可能为了萧尘去暗杀君逍遥的。
  幽冥天就是一个血淋淋的例子。
  他一个准至尊残魂，都不够君家一顿收拾的。
  而且现在连青龙古国都亡了，萧尘这个国运之子也没啥作用了。
  青龙上人是看在情面上，才留在萧尘身上的。
  他准备之后，就投靠那位祖龙巢的古代怪胎。
  青龙上人修炼青天化龙诀，按理说也能跟祖龙巢苍龙一脉沾上关系。
  而在远处，君仗剑在暗中观察着。
  他也隐约察觉到了，萧尘身上貌似有一股极强的灵魂波动。
  因此，他并没有靠的太近，而是在远处观察。
  而就在这时，远空忽然有金光闪耀。
  威武雄壮的九头狮子踏空而来。
  上面站着两道身影，正是君逍遥和武明月。
  君逍遥一眼就看到了，那座被血洗过的村子。
  萧尘站在一群手无寸铁的老弱妇孺身前，欲要行凶。
  而一旁，武明月浑身一震，瞳孔都在颤抖。
  “萧尘，竟然真的是你！”武明月玉手捂住红唇，不敢相信。
  听到这声音，萧尘猛然回过神来，便是看到了君逍遥和武明月，站在九头狮子身上。
  “该死，君逍遥怎么会找到这里？”萧尘脸色狞然。
  难道他最后的希望，也要丧失？
  “萧尘，你回答我，这一切都不是你干的！”武明月近乎嘶吼一般喊道。
  萧尘染血的面庞，很是冷然，眼中尽是冷漠。
  “武明月，你这个贱人，竟然和君逍遥一起来了，是想看君逍遥怎么羞辱我的吗？”
  看到武明月前来，萧尘心中更恨了。
  因为武明月和君逍遥站在一起，宛若天造地设的一对璧人。
  而他萧尘呢？
  是泥地里的臭虫，是肮脏的刽子手。
  这种对比，谁受得了？
  听到萧尘的话，武明月更是花容失色，心中美好的幻想破碎一地。
  君逍遥没有骗她。。
  这就是萧尘的本来面目！
  一个自私自利，虚假伪善的小人！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
