  天际，十二品莲台盘桓虚空。
  盘坐于上的青衣倩影，笼罩仙光道韵，带着一种超尘脱俗的气息。
  她的容貌被仙华笼罩，而且好似还戴着面纱。
  隐约之间，只能看到她一双清澈如水晶般的瞳眸。
  光是这双水晶瞳眸，一眼看去，就令人难以忘怀。
  仿佛周围天地万物，都在这双瞳眸之中变得黯淡无光起来。
  在场许多男性修士，都是看得痴了，看得呆了，看得傻了。
  他们仿佛在瞻仰一位绝代女仙！
  “这便是姬家神女吗，果然如传闻中那般，是一位不染烟火，脱俗于尘世的仙子。”一位大教传人失神喃喃。
  以他的实力地位，都是瞬间被姬清漪所俘获。
  她的美与气质，尘世难寻……
  君逍遥也是稍微投去目光。
  不得不说，姬清漪的确很特别。
  若论容颜绝色的美人，君逍遥见过不少，姜圣依，姜洛璃，武明月，阿九几女，都各有风华。
  但这姬清漪，却有一种特殊的气质，如青莲初绽，不染尘埃，遗世独立。
  恐怕绝大部分见到姬清漪的男修士，都会忍不住立刻化身舔狗，哧溜一声舔上去。
  但君逍遥不同。
  如果说姬清漪是超然物外的女仙。
  那么君逍遥，就是主宰尘寰，超脱规则的仙王！
  论气质，君逍遥不输任何人！
  因此，君逍遥根本没有在乎姬清漪。
  他淡淡收回了目光。
  姬清漪到来后，没有理会周围无数炽热和憧憬的目光，清澈瞳眸直直看向君逍遥。
  她也是第一次见君逍遥。
  一眼看去，姬清漪心神都是微微一震。
  她之所以这般超然，除了本身气质性格缘故，最主要的，还是因为她是人仙教圣女。
  人仙教，传闻乃是仙建立的道统。
  她修炼其中功法，瞻仰残仙遗刻，自然而言，就带上了仙的道韵。
  但是此刻，姬清漪看向君逍遥。
  那种气质，那种感觉，竟是连她，都忍不住产生一丝自惭形秽之感。
  这令姬清漪觉得很不可思议。
  “这世上，真有如此超尘脱俗之人吗？”姬清漪微微失神。
  不过很快，她便是定下了心神，开口道：“清漪早闻逍遥道兄之名，如今一见，果然名不虚传。”
  看到姬清漪话锋转向君逍遥，众人心中都是一凛。
  来了！
  姬家神女果然要和君家神子杠上了吗？
  不过这语气，怎么不像是挑事的语气？
  君逍遥平淡道：“姬家神女之名，君某也有耳闻，果然不俗。”
  此话，带着一股敷衍了事的随意感。
  许多男性天骄都是一脸愕然。
  君逍遥这语气，未免也太敷衍了吧？
  那可是神女啊，一般人能搭上一句话，都会欣喜半天。
  姬清漪也是一怔，没有想到，会有人以这般态度对她说话。
  要知道，以往姬清漪碰见的任何人，哪怕是年轻至尊，不朽传人，都无一例外，对她谦和有礼，带着爱慕憧憬之意。
  而君逍遥呢？
  一副完全不在意的口吻，甚至有些应付了事的感觉。
  这种待遇，姬清漪还是第一次碰到。
  君逍遥抬了抬眼睑道：“如果是因为姬玄之事，想要找本神子麻烦，那君某劝你，趁早断了这个心思。”
  姬清漪来此，除了天道楼，不就是为了姬玄之事吗？
  君逍遥直接摊牌。
  她若为此事纠缠，君逍遥也不介意镇压了她。
  “我去，简直了，君家神子钢铁直男啊……”一群男修士傻眼。
  有这么对待人家神女的吗？
  至于许多女子，则更加崇拜。
  “神子大人果然不是那种注重外貌的肤浅之辈，看吧，连姬家神女都不放在眼中。”一位女修憧憬道。
  哪怕超然如姬清漪，一时也是默然无言。
  良久，才启唇道：“逍遥道兄误会了，姬玄道心崩溃，是他意志不坚，怎能怪逍遥道兄呢？”
  姬清漪原本前来，的确是有一丝问责的意思，毕竟这是她族中长老拜托的。
  但是，在真正看到君逍遥后，她心生凝重。
  这绝对不是一个可以随意招惹的对象。
  因此，姬清漪改口，并没有问责。
  “算你识相。”君逍遥淡漠道。
  姬清漪：“……”
  她被人这般对待，还是头一回。
  “逍遥道兄，清漪就先行一步了。”
  姬清漪直接掠向那天道楼。
  在靠近后，姬清漪背后，蓦地青华涌动，好似浮现出一尊虚幻的女仙。
  这种异象波动惊人，除了君凌苍，叶星云，金翅小鹏王，法海等少数几人外。
  绝大部分天骄的异象，都是受到了影响，开始震荡不休，好似要崩溃一般。
  “好恐怖，姬家神女莫非真的是一尊女仙？”一群人倒抽凉气。
  随后，他们便将目光凝在了君逍遥身上。
  姬清漪也是投来目光，隐约带着一丝比试争锋的味道。
  虽说她没打算和君逍遥动武，但在这方面的比试，她还是有自信的。
  若无超凡天赋，她如何能成为人仙教圣女？
  君逍遥神色淡淡。
  系统并没有传来签到提示音。
  很显然，君逍遥估计，得等他进入天道楼，甚至要踏上顶层，才有可能签到。
  但这都无所谓，君逍遥有这个自信。
  他迈步，若神王出关，白衣展动，靠近天道楼。
  周围天地，好似失声。
  所有人屏住呼吸，期待君逍遥的表现。
  天道楼的威压，对君逍遥而言，简直跟没有一样，完全无法阻碍他分毫。
  君逍遥在体悟那种道韵，一股朦胧仙辉，在他身上流淌。
  而后，天地四方，所有人，都是看到了此生难忘的景象。
  君逍遥身后，仙气朦胧，大道光辉绽放。
  天花乱坠，地涌金莲。
  一尊朦胧绝世的白衣身影，浮现而出。
  那道白衣身影，盘坐九霄，背对众生！
  天地苍生，太古万族，宇宙亿亿万生灵，皆是跪伏在那道白衣背影身下！
  那道背对众生的白衣身影，仿佛镇压了古今无数纪元！
  前不见古人，后不见来者，唯独白衣背影，盘坐巅峰，独断万古！
  在这恐怖异象浮现的刹那间。
  金翅小鹏王噗嗤一声，吐出了一口鲜血！
  他身后金翅大鹏虚影，直接是在这股威压之下，彻底崩碎！
  与他相同的，还有叶星云。
  他背后那尊身影，亦是震荡起来，而后直接破碎！
  小西天佛子法海，身后那尊古佛，竟是直接被压地跪在了地上，佛身都好似龟裂！
  “这怎么可能？”法海也是吐出一口鲜血，眼珠子都快突出来了！
  甚至于君凌苍，他身后那尊重瞳至尊虚影，亦是忍不住单膝跪了下来。
  最后，则是姬清漪，她背后那尊女仙般的身影，躬身跪伏在地，好似在颤抖，带着大恐惧！
  此刻，天地寂声！
  君逍遥所显化出的，那尊背对苍生的白衣身影。
  仅仅只是一角朦胧背影，就盖压了全场所有天骄！
  四方跪伏，天地独尊！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
