  虽说君逍遥自身的背景十分超然。
  但他也并不会小看古之帝族。
  而且羿羽，显然是那羿族，最为核心的传人。
  “你为何会流落到荒天仙域来？”君逍遥询问道。
  羿羽闻言，眼中浮现出极度仇恨之色。
  “都是因为玄天仙域的太古皇族，太阳神山！”羿羽寒声道。
  随后，他也是简单的，将他的一些经历和事情，都原原本本地告诉了君逍遥。
  玄天仙域，有一脉顶级太古皇族，名太阳神山。
  他们都是金乌一族。
  而羿族祖上，曾有一位天资妖孽的至尊强者。
  在他所在的时代，太阳神山祸乱玄天仙域，有十位金乌至尊，凌驾天穹，给整个玄天仙域的人族，带来了干旱和死亡。
  然后那位羿族至尊，发誓证道。
  最后成功证帝，并用他的证道帝兵，后羿弓，九箭连出，秒杀了九位金乌至尊。
  至此，人族浩劫结束。
  但羿族和太阳神山，从此结下了血海深仇。
  而在近古时期，羿族逐渐衰微，甚至连帝兵后羿弓都是下落不明。
  太阳神山则趁机展开报复。
  接下来，就是浩荡的不朽战，整个玄天仙域都是被搅乱了。
  但最后，衰微的羿族还是无法抵抗太阳神山，彻底落败了。
  族中强者，死伤大半，仅有少数逃出。
  羿羽，拥有十分精纯的羿神血脉，也是羿族最为顶尖的天骄。
  他被当做种子，护送了出来，结果被太阳神山知道，派强者截杀。
  最后，兜兜转转，仅剩下羿羽一人，重伤流落到了荒天仙域，然后被人抓起来当做奴隶。
  这就是羿羽的故事。
  羿羽说完后，金色的瞳孔中都是蔓延血丝，心头的怒火无法抑制。
  君逍遥微微一叹。
  虽然只是简短的描述，但他仿佛是看到了一卷羿族与太阳神山战斗的史诗。
  而且君逍遥也明白了，为何羿羽会那般仇视金翅小鹏王。
  恨屋及乌而已。
  “你的事，我算是明白了，你不仅拥有羿神血脉，眼睛和仙种也不一般吧。”君逍遥道。
  羿羽颔首道：“我这双眼睛，乃是破妄金眸，配合我的弓术，能更好地发现敌人弱点。”
  “我的仙种，是族内传承的太阳真种。”
  “真是挂逼啊……”君逍遥心里也不由吐槽了一句。
  自古弓兵多挂逼这话，还真没错。
  萧尘和杨盘等人开挂，都没有羿羽这么厉害。
  不过，君逍遥想了想。
  自己好像没有资格称呼别人挂逼吧？
  毕竟真正的大挂逼，不就是自己吗？
  想到这里，君逍遥微微释然，说道：“既然如此，那你可愿追随本神子。”
  君逍遥这样说，不是一时兴起。
  羿羽的天资和实力，的确有资格成为他的追随者。
  与仙种合道，拥有破妄金眸，更有羿神血脉。
  光凭这血脉，羿羽日后的成就就不会低，最少也应该能成为至尊强者。
  至于能否证道，这就要看他的机缘了。
  而且还有一点，这羿羽也是拥有气运之人。
  家族覆灭，背负血海深仇，独自一人逃出，然后逆袭报复。
  这妥妥的主角命。
  同萧尘，杨盘等人不同。
  羿羽，可是掌控在君逍遥手中的。
  羿羽闻言，迟疑一瞬。
  君逍遥也不恼。
  羿羽毕竟是古之帝族传人，有着属于自己的骄傲。
  若是一下就答应下来，君逍遥反而要怀疑，他是不是别有用心了。
  羿羽挣扎片刻，又看了看那笼罩在仙辉中，如同谪仙人一般的君逍遥。
  “还不知公子姓名。”羿羽问道。
  “荒古君家，君逍遥。”君逍遥随意道。
  然而听到此话的羿羽，蓦地凝住了眸子，心头掀起骇浪。
  “君家，难道是真的是那个君家……”羿羽心脏都在颤抖。
  君家的强势，可不仅仅只是在荒天仙域。
  如果君逍遥的话是真的，那么羿羽哪怕追随他，也并不丢人，甚至是一种荣幸！
  “族中老人曾说过，如果有哪个势力，真的有可能将太古皇族连根拔起，那么唯有君家！”羿羽心神激颤。
  他的运气，果然不差。
  “羿羽，愿意追随君公子！”羿羽拱手下拜，单膝跪地。
  古之帝族传人，心甘情愿，跪在君逍遥面前，追随于他！
  此事若传出去，想必又会震惊一大帮人。
  因为一些天骄，甚至连羿羽的身份都比不过。
  君逍遥也是有些意外，不知道羿羽为何会下定决心。
  但他也能看出，羿羽的确是真心诚意追随于他的。
  “那好，既然成为我的追随者，我只有一个要求，忠心，明白吗？”君逍遥道。
  “公子放心，羿羽若有叛心，必遭天谴，道心崩坏！”羿羽郑重起誓。
  “那好，此事就这么定了，另外……”君逍遥语气微微一顿，说道。
  “日后如果我有空，不介意去一趟玄天仙域。”
  “龙肉我尝过了，金乌肉还不知是什么滋味。”
  君逍遥语气十分淡然，好像在说一件再简单不过的事情。
  羿羽却是激动到颤抖。
  “公子之恩，羿羽绝不忘怀！”
  “好了，你去休息吧，这些资源给你。”君逍遥给了羿羽一枚空间戒指。
  其中虽然没有仙源，不死药那种等级的珍贵资源。
  但圣药，绝品神源等等，还是应有尽有的。
  既然羿羽成为了追随者，那也不能亏待了。
  而且这些资源，对君逍遥也不过牛九一毛而已。
  “谢公子！”羿羽拱手。
  从他成为奴隶起，就没有了任何资源，别说绝品神源了，连最普通的源石都没有一块。
  有了这些资源，羿羽就能够迅速强大起来，恢复巅峰状态。
  羿羽退下后，君逍遥也是拿出仙源开始修炼。
  这次去斗武会，也算收获颇丰。
  不仅得到了一位帝族传人当追随者，还得到了六百余枚仙源。
  “天道楼要开启了吧，真是有点期待了。”君逍遥心想。
  ……
  随着时间流逝，天道楼开启的日子，也是终于来临。
  整个圣灵城，都好似沸腾了一般，无数人影，齐齐冲向圣灵书院。
  一头金色神禽，振翅而起，羽毛若剑羽一般，那是金翅小鹏王。
  一挂星河，从天际垂落，叶星云踏步而来，眼神中带着势在必得的自信，他要获得机缘，觉醒记忆。
  一处人流涌动的街道前，一位容貌英俊的青年和尚，身后跟着一批人，其中有貌美女子，也有实力强大的天骄。
  但他们，皆被法海给度化，成为了信众。
  “阿弥陀佛，小僧的机缘，在天道楼。”法海淡淡一笑。
  而此刻，在圣灵城天际。
  一朵十二品白莲花，忽然从远处飘来，上面盘坐着一道青衣朦胧的倩影，笼罩在璀璨的仙道光辉之中。
  如莺出谷般的动人嗓音，缓缓传出。
  “君家神子，能否给清漪带来惊喜呢？”
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
