  数道流光，从飞行古兽上落下。
  众人目光齐齐望去，为首的乃是一位身姿挺拔，眉目带着桀骜之意的少年。
  看到这人，四周修士都是略微失望。
  “并非王家少帝，而是王腾的弟弟，王刚。”一位天骄微微摇头，颇有几分失望。
  他们还想瞻仰一下少帝的风采呢。
  “哼，我的哥哥，怎么可能会来此，和一群人争抢一个驸马？”王刚目光环视，冷冷一笑。
  他对王腾也极为尊敬。
  在他的想法中，那武明月若是主动倒贴，说不定王腾还能接受。
  让王腾主动前来抢驸马的位置，简直是有失少帝的身份。
  整个北地王家，都以王腾为荣。
  这时，远空再度有辇车轰鸣。
  “君家终于到了！”
  在场许多势力的修士，都是不由站起来眺望，想要看看君逍遥有没有出现。
  然而让他们失望的是，并没有看到九头狮子的身影。
  那可是君逍遥的御用坐骑。
  君战天带着君仗剑等几人出现。
  在看到的的确确没有君逍遥的身影出现后。
  各种声音都是传了出来。
  当然，大部分人还是相信，君逍遥即便无法打败冠军侯，但也绝对不会惧怕。
  也有少部分人认为，君逍遥是心虚了，不敢前来。
  “真是一群目光短浅的家伙，公子的实力，岂是一般人能够测度的？”君玲珑淡道。
  连她们这些最亲近之人，都是不知道君逍遥的真正实力。
  那些外人，又岂会知晓？
  “不用理会，我相信逍遥会来。”君战天笑着，带着自信。
  而没过多久，姜家也来了。
  姜圣依和姜洛璃，这一大一小两位美人现身，仿佛令天地都是增添了辉彩。
  无数人的目光被这两道倩影夺去。
  “都说神朝长公主乃是绝色，可姜家双美，却是有过之而无不及。”一位年轻的天骄赞叹道。
  “这两位美人，如果能够得到其中一位的垂青，我死而无憾！”有男修士痴痴道。
  “你在想屁吃，你以为你是君家神子吗？”一群人翻白眼。
  叶家那边，叶星云瞳孔微微一颤。
  那道让他日思夜想的玲珑倩影出现了。
  他的性格虽然发生了潜移默化的变化，但感情还是没变的。
  就在叶星云想要上前打招呼时。
  姜洛璃却是直接蹦到了君家那边。
  “逍遥哥哥呢，逍遥哥哥呢，他在哪里？”姜洛璃探头探脑，在君家人群中扫来扫去。
  但左看右看，都没有看到那道让她日夜想念的身影。
  “逍遥他还没来。”君战天道。
  “你这妮子，这么急的吗？”姜圣依走来，雪衣无尘，仙颜如梦似幻般美丽，令人沉沦。
  “哼……”姜洛璃鼓起了嘴，皱起了小琼鼻。
  她有些小不开心了。
  因为没有见到想见的人。
  而好巧不巧，叶星云偏偏这个时候凑了上来。
  “洛璃，许久不见了。”叶星云露出了一个从容得体的笑容。
  “你谁啊？”姜洛璃心里有点小郁闷，烦躁道。
  “我是叶星云啊。”叶星云脸颊又是一僵。
  “哦，人家记起来了……”姜洛璃点了点小脑袋。
  然而，还不待叶星云心里暗自窃喜，便是听到。
  “你就是那个被逍遥哥哥揍到昏厥的那个谁吧。”
  叶星云即便性格再沉稳，此刻也是差点吐出一口老血。
  姜洛璃开口逍遥哥哥，闭口逍遥哥哥。
  简直如同魔咒一般，令叶星云心里抓狂，恨不得直接抹杀掉君逍遥。
  他勉强露出一丝僵硬的笑，然后转身离开。
  姜洛璃也不在意，她心里只有君逍遥。
  “你这妮子，放心吧，我觉得他应该会来的。”姜圣依轻笑着安慰道。
  她虽没有表现出来，但心里……
  其实也有点想见君逍遥。
  不……是很想见。
  随着时间推移，各大不朽势力，也是差不多来齐了。
  然而，没有人注意到，有一位头戴兜帽的身影，正坐在后方最角落的席位上。
  正是萧尘。
  他目光冷冷盯着君家一群人。
  都说爱屋及乌，恨也是一样。
  “日后，我萧尘若能彻底崛起，必要将君家连根拔起，斩草除根！”萧尘心里暗暗发誓。
  而就在此刻，周围响起了诸多喧哗惊呼之声。
  远空，一道浑身笼罩在神芒中的身影，踏空而来。
  “是冠军侯！”许多修士喊道。
  无怪他们这般关注，因为冠军侯，本就是暴风眼般的存在。
  他是最有可能当选武明月驸马的人。
  加上和君逍遥的约战。
  这一切，都将冠军侯推向了风口浪尖。
  此刻的冠军侯，和在朱雀古国的冠军侯不同。
  那位冠军侯不过只是分身。
  而这位乃是本尊。
  真正的冠军侯，身着漆黑狰狞的天芒角神铠，手持锋芒冷厉的殇芒神枪。
  在他体内，还隐隐，有一股生生不绝的昊然剑意在弥漫，当是那盘皇生灵剑。
  “这就是神朝冠军侯吗，气息果然强大！”
  “是啊，百闻不如一见，虽说这冠军侯名声不怎么好，但实力是真的强！”
  看到真正的冠军侯现身，许多不朽势力的天骄，脸色都是有些凝重。
  冠军侯的气息，太强大了。
  加上一身好运捡来的神装。
  哪怕是不朽势力的顶级天骄都要忌惮。
  角落里，看到冠军侯的萧尘，脸色瞬间覆盖上了一层寒霜。
  “此人就是妄想得到明月的那个人渣吗，倒的确不能小觑。”萧尘心中弥漫冷意。
  天际，杨盘目光落在君家那边。
  “呵，果然没有出现，看来我还是高看了君逍遥啊。”杨盘脸上带着一抹冷笑。
  君逍遥半路摘了他的桃子，夺了他的机缘，还灭了他的分身和圣人傀儡。
  杨盘简直连杀了君逍遥的心都有了。
  能在大庭广众之下，狠狠挫败君逍遥的名声，也算是一种报复。
  然而他话音刚落，一道带着愤怒的娇脆声音便是响起。
  “你有什么资格评价逍遥哥哥，你这只丑陋的漆黑大甲虫！”
  开嗓之人，正是姜洛璃。
  她的话，令满场愕然。
  而后不少目光看向冠军侯。
  冠军侯一身漆黑的天芒角神铠，头上更是有两根漆黑的弯角。
  远远看去，倒的确有点像黑色大甲虫。
  许多修士噗地一声，双手捂嘴，使劲憋着笑，脸色都是通红。
  杨盘神色一沉，表情变得冷厉起来。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
