  圣灵书院，位于圣灵城正中央。
  远远望去，非常恢弘且磅礴。
  其中楼阁连绵，云蒸霞蔚，气象万千。
  有飞瀑流泉，有灵山矗立，瑰丽恢弘，不可方物。
  一眼看去，简直都不像是一座书院，而是一处世外净土。
  “啧啧，不愧是仙域传承最久远的书院之一，看上去的确不凡。”
  许多第一次来到书院的天骄，都是止不住赞叹。
  “这倒是，我听说创办这座书院的，乃是久远之前的一位圣灵。”另一位天骄道。
  所谓圣灵，乃是另类证道的存在。
  如龙纹黑金，神痕紫金等等，经过漫长岁月，天地灵气浸染，可以一步步蜕变为圣灵，甚至拥有血肉之躯。
  比如传闻天道楼五十层，就有一尊轮回圣灵的遗骸。
  那轮回圣灵的本体，正是轮回道金。
  此外，还有各种天地神石，也可能蜕变为圣灵。
  大成皇道圣灵，是足以同大帝，古皇比肩的无上存在。
  听到那些前来的天骄，对圣灵书院赞叹，这些圣灵书院弟子，心里极度舒爽。
  “不过可惜，在君家面前还是怂了。”
  “是啊，听说还要一群书院弟子，想给君家神子来一个下马威，结果最后却出尽洋相。”
  也有一些天骄在笑着，谈论这些糗事。
  书院的弟子脸色立刻就不自然了。
  然而这时，三道气质超然的身影，却是出现在了书院门口。
  “快看，是圣灵书院的两位圣子和一位圣女。”
  “那位就是阴阳教的阴阳圣子了，还有大夏皇朝的夏岚皇子，百花道宫的花惜晴圣*******阳教，大夏皇朝，百花道宫，虽然都不是不朽势力，但却是不朽势力之下的顶尖势力。
  “难道这三人，也想给君家神子一个下马威？”一些天骄交头接耳道。
  阴阳圣子负手而立，脸色沉凝道：“我倒要看看，那君逍遥能否通过那三关。”
  “通过应该没有太大问题，无非是表现如何的问题。”花惜晴挽了挽鬓角青丝，说道。
  “花惜晴，你可别忘了，姬玄兄是被那君逍遥废掉的，你可不能叛敌啊。”夏岚挑了挑眉道。
  自从斗武会回来之后，花惜晴便老是魂不守舍的，时常发呆。
  “当然不会啦，不过是实话实说而已。”花惜晴抿了抿唇微笑道。
  这时，远处有破风之声震荡，金光璀璨，一头金翅大鹏，横空而来。
  正是金翅小鹏王。
  他落地，金光一闪，化为了人形，英挺神武，金发披散，眸子锐利如刀。
  周围一群天骄被震慑住，急忙避开。
  金翅小鹏王的脾气可不怎么好。
  而后，叶星云也到来了，他虽不像金翅小鹏王那般张扬，但毕竟是荒古世家天骄，也引来了四方关注。
  之后，有诵佛号之声响起，一位光头英俊和尚，带着一群信众到来。
  “那位莫非来自小西天？”
  “是小西天的佛子，法海！”
  一些颇有眼界的天骄看到，忍不住惊呼。
  小西天，绝对是一个神秘低调的强大道统，传承悠久，从未断绝。
  而且他们太低调了，低调道仙域都快忘了他们的存在。
  但这种状况，才是最为恐怖的。
  因为没有人知道，小西天底蕴究竟有多深。
  “连小西天的佛子也出关了，大争之世真的要拉开序幕了。”许多修士都是感慨。
  法海看了一眼那金翅小鹏王，微微思忖了一下，倒是没有妄动。
  他本来是想度化一头坐骑，但发现金翅小鹏王好像有点难搞。
  虽然他也不惧，但是毕竟要为天道楼做准备。
  金翅小鹏王也是看到了法海，冷哼了一声，没说什么。
  对小西天，他也是非常反感。
  毕竟祖上，有金翅大鹏，曾被小西天活佛度化，成为护法神。
  “听闻若想踏入圣灵书院，需要过三关，就让我来一试。”金翅小鹏王一步踏出，挥手道。
  而这时，书院深处，一道长长的阶梯，从虚空蔓延而下，共九十九阶。
  每一个台阶上，皆烙印有无尽符文。
  “出现了，第一关，闯天梯！”
  天梯，共九十九层，一般而言，能踏过一半，就算优秀。
  若能踏上八十阶以上，就算顶尖了。
  至于踏到九十层以上，就是绝对的年轻至尊。
  而九十九层极限记录，只在上古有人杰打破过。
  金烈毫不犹豫，直接闯关。
  他一连踏出几十步，不带停歇，令四方天骄震动。
  到七十阶左右的时候，才感觉到压力，肩上如担山岳。
  最后，金烈停在了八十九层。
  天梯淡入虚空。
  金冷哼了一声，显然不是很满意。
  然后便是第二关，鸣动古钟十八响。
  那一座古钟，如同一座小山包一般，古朴而厚重，带着岁月的沧桑感。
  而且这古钟有一个特殊的能力，能够消解法力和力量波动。
  因此，想要令它鸣动，十分困难。
  十八响，已经是最高纪录。
  金烈也出手了，一拳轰出，夹带滔天法力。
  那是金翅大鹏一族的顶尖法门，金玄神功。
  咚！咚！咚……
  一道道悠远厚重的钟鸣之声，扩散整座圣灵城。
  无数人影，汇聚于书院周围，在瞻仰观望。
  最后，古钟鸣动了十五响，已经极为厉害了。
  阴阳圣子等人的脸色都是微微一变。
  哪怕是他们，估计也要稍弱一丝。
  而最后一关，则是跃龙门。
  那是一片璀璨而晶莹的湖泊，一道龙门，出现与湖泊的对面。
  而在湖泊之内，一头头头上长着金角的蛟龙，在湖中盘桓。
  “那是……拥有一些龙族血脉的金角蛟龙！”许多想要跃跃欲试闯关的天骄，皆是头皮一麻。
  年轻天骄想要通过这片湖，难如登天。
  “怪不得叫跃龙门，真不是一般人能过的。”一位天骄心中忌惮，立刻浇灭了闯关的心思。
  金烈深呼吸一口气，背后黄金双翅一震，施展大鹏极速，如一道金色闪电。
  顿时，湖面上，诸多金角蛟龙腾空而起，龙角释放法力，阻拦金烈。
  轰隆隆！
  一番搏杀后，金烈仗着自身速度，在受了一些轻伤后，直接是通过了龙门。
  “太强了！”
  在场诸多修士看的目瞪口呆。
  这就是迦楼圣山年轻一代，第一天骄的实力吗？
  金烈嘴角难得地露出一缕笑。
  他的表现，十分亮眼。
  而接下来，叶星云，法海等人也是闯关，皆是令四方传来阵阵哗然，表现十分优异。
  “不知君家神子来了会如何？”
  “会打破记录吗？”
  在场所有修士，心中都是突然好奇起来。
  天赋无双，冠绝仙域的君家神子若闯关，表现将会如何，是否会堪比那些上古人杰？
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
