  “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，盘皇岁月剑！”
  随着系统话音落下，君逍遥面前虚空，陡然被划开。
  随即，一柄带着古朴之意的古剑，便是出现在君逍遥面前。
  这柄古剑，同君逍遥之前在杨盘身上看到的那柄古剑差不多。
  只不过那盘皇生灵剑，弥漫着苍生气息，剑身上也是雕刻着亿万苍生。
  而这柄盘皇岁月剑，通体流淌着古朴悠远的岁月之意。
  在这柄剑身上，所雕刻的乃是日月轮转，四季更迭，周天星转，岁月流逝。
  光是看一眼，就给人一种沧桑的气息。
  “有趣，没想到竟然能得到盘皇三剑之一。”
  饶是以君逍遥沉着冷静的性格，此刻也是难得露出欣喜之意。
  签到奖励虽然是随机的，但有些时候，好像也同签到地有些许关系。
  这其中，没什么规律可言。
  不过不论怎样，能够得到七星奖励，而且还是盘皇岁月剑，这对君逍遥而言，绝对是意外之喜了。
  “难道我从非酋进化成欧皇了？”君逍遥喃喃。
  他上次在朱雀古国皇宫签到，也不过得到四星奖励而已。
  微微摇了摇头，君逍遥抬手，握着盘皇岁月剑。
  霎时，他感觉到了一股岁月之力在流淌。
  他的整只手臂，都好像要在时间中衰老一般。
  而这时，他手臂内的二十块大罗仙骨放光，抵御了这股岁月之力的侵蚀。
  “有意思，若是其他人得到这盘皇岁月剑，一时半会还难以动用。”君逍遥道。
  岁月之力，非常玄妙，而且恐怖。
  一般人若是靠近这盘皇岁月剑，怕是立刻就会衰老，老化。
  除非是一些强者，能够以自身实力硬撑。
  君逍遥心念微微一动，手持盘皇岁月剑，随意一剑朝后方那些青铜傀儡斩去。
  霎时，一道半虚幻的剑芒扫过，那些青铜傀儡，纷纷开始腐朽，老化，然后直接是化为了一地的铜锈粉末。
  “的确很强。”君逍遥微微点头。
  以他现在的境界，也发挥不了盘皇岁月剑的多少力量。
  但这随意一剑，威能却是强大到极点。
  忽然，君逍遥胸口内的至尊骨，再度颤动了起来，好似产生了某种共鸣。
  “至尊骨又产生异动了，上次是因为那轮回道金。”君逍遥喃喃。
  这样想来，至尊骨的下一个神通，貌似同岁月轮回之力有关。
  “看来之后有空，得去一趟圣灵书院，查探一下那轮回圣灵能否令我的至尊骨产生蜕变。”君逍遥自语。
  他将盘皇岁月剑收入空间法器当中。
  “若那盘武神主，知道他辛辛苦苦找寻的盘皇岁月剑，我随手签到就得到了，怕是会气的吐血吧？”君逍遥不由一笑。
  眼下，盘皇生灵剑在杨盘手中。
  盘皇岁月剑在君逍遥手中。
  最后只剩下盘皇虚空剑了。
  “不急，我之所以留杨盘一命，不就是为了拿他当苦力，去寻找盘皇虚空剑吗，到时候我只要抢他的就好了。”
  君逍遥算无遗策，早就想到了后手。
  杨盘活着的唯一价值，就是帮他寻找最后的盘皇虚空剑。
  那盘武神主，显然也是抱着这个想法。
  不过君逍遥倒不介意，他要得到的东西，谁都抢不走。
  “光是这盘皇岁月剑，就不算白来一趟。”君逍遥继续前进。
  即便最后，君逍遥没有找到圣体异象蜕变的机缘，他也没什么可惜的了。
  一柄剑，回本了。
  在摆脱了那些青铜傀儡后，君逍遥也是继续深入盘武陵。
  古老的殿宇，蒙着厚厚的灰尘。
  其中大多数殿宇，都是空荡荡的。
  显然，里面的机缘，早就被盘武神朝搜刮走了。
  至于那偶尔遗落的一些圣丹，宝药，圣药，王侯兵器等等，君逍遥完全不在意。
  这时，一座特殊的宫殿，忽然出现在了君逍遥视野中。
  那座宫殿，位于盘武陵深处一个最偏僻的角落里，周围荒草成堆。
  外面甚至有一些锁链，圈住了那一个区域，好似不想让人接近一般。
  “咦……那是……”君逍遥眸光暗敛。
  这盘武陵内，大多数地方，都能看到有人探查过的痕迹。
  唯独那一处殿宇，貌似没有人迹。
  而且周围，似乎有血色的雾气在缭绕。
  让君逍遥感到好奇的，不仅是那殿宇的异状。
  更是因为，他的荒古圣体，隐约间，竟是有了一丝反应。
  君逍遥心下一定，直接是踏步而去。
  他推开了殿宇的门，里面一片漆黑。
  一股股阴风吹拂而出，一般人绝对吓得汗毛倒竖，君逍遥却淡然自若。
  他的荒古圣体，克制一切妖鬼邪祟，阴暗力量，所以根本不虚。
  就在这时，黑暗深处，响起了哗啦啦的锁链声。
  那种感觉，就好像是什么被锁链囚禁住的东西，开始移动。
  “嗯？”就在君逍遥凝神之际。
  一道血色拳风，猛然从黑暗深处爆轰而来。
  同时发出的，还有野兽一般的嘶吼之声。
  “什么鬼？”
  君逍遥右臂横推而出，二十块大罗仙骨放光，无比神圣的气息缭绕而出，同那血色拳风碰撞在了一起。
  轰！
  一声震荡，整座宫殿都在颤抖。
  而在大罗仙骨光芒的映照之下，他也是看清楚了面前那道身影。
  赫然是一个长发垂到地上，宛若野人一般的身影。
  一双猩红的眸子，充斥着混乱狂躁之意。
  但让君逍遥在意的，不是这野人的形象，而是他的体质。
  竟然也是荒古圣体！
  砰！
  一击碰撞之后，君逍遥和那野人身影同时倒退。
  君逍遥的手臂都是发麻。
  “还好有大罗仙骨和神象镇狱劲的加持，不然结果难料。”君逍遥眼神很是凝重。
  在这盘武陵深处，被封禁的殿宇之内。
  怎么会出现一具荒古圣体？
  而且还不是普通的荒古圣体。
  这荒古圣体，感觉像是经过了某种改造，异变之后的堕落圣体。
  没错，就是堕落圣体！
  因为圣体的气血，都是璀璨而神圣的金色，而这堕落圣体的气血，却是一种不祥的暗红色。
  “这具堕落圣体，绝对不会是盘武大帝，到底是何种存在？”
  君逍遥心底充斥着疑惑不解。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
