  “原来是神子。”
  出乎所有人预料，这位书院大长老，不但没有愤怒，反而露出一个比哭还难看的笑容，对着君逍遥微微拱手。
  他之前，早就被书院的院长和副院长等人叮嘱，千万别去招惹君家神子，就当他是一个瘟神，有多远躲多远就行了。
  但眼下，看着两位受创的圣子，大长老也不得不硬着头皮站出来。
  看到堂堂圣主强者，都对君逍遥和颜悦色，四周各方势力修士，皆是啧啧感叹。
  “大长老……”阴阳圣子等人面色发白。
  他们方才还庆幸，会有大长老为他们主持公道。
  结果大长老更是怂的一批。
  “也罢，就当娱乐了。”君逍遥步踏虚空，开始登上九十九层天梯。
  如金翅小鹏王等人，在闯这三关时，都是非常谨慎。
  他们一不小心，也有可能翻车。
  而君逍遥，神色从容悠闲，如同在踏青。
  全场无数修士，目光都是汇聚而去，眼睛眨也不眨，一点画面都不想遗漏。
  他们之前就很好奇，天资无双的君逍遥，是否能打破上古人杰的记录，这下终于可以解开心中疑惑。
  花惜晴清澈灵眸也是眨也不眨，紧紧追随那道白衣身影。
  同两位圣子相比，她这位圣女，倒是明哲保身，没有受到波及。
  君逍遥白衣绝世，衣袂飘飘，宛如仙人临九天。
  他步履不停，一步步踏上阶梯，从始至终，速度都没减慢过。
  哪怕踏上了七十层之后，压力倍增，如同大山压下，君逍遥的速度，也一如之前。
  这种压力，对身怀荒古圣体，修炼神象镇狱劲的君逍遥来说，实在是太小儿科了。
  毫无疑问，君逍遥直接突破了九十层。
  “果然踏上九十层了！”许多修士呼道，但是并不意外。
  君逍遥的实力，毋庸置疑，踏上九十层，应该是正常操作。
  不过这九十层之后，可就难了。
  “天梯九十层之后，每一层，都是之前压力的十倍以上，君家神子，你能闯过吗？”大长老心里暗道。
  说实话，他的确有点想看到君逍遥吃瘪。
  毕竟这位神子，声威太盛了，让圣灵书院丢了不小的脸面。
  然而，事实注定要让这位大长老失望了。
  君逍遥浑身腾起神芒，如同白衣神王临关，每踏出一步，虚空震荡，如同擂动战鼓一般。
  轰！轰！轰！轰！轰！
  君逍遥一口气，连踏九步。
  这最难的九层阶梯，竟是被他一口气直接踏过！
  震撼！
  呆然！
  无法置信！
  所有圣灵书院弟子，执事，乃至大长老，神色齐齐呆滞。
  身为书院之人，这九十九层天梯难度如何，他们最清楚不过。
  但是现在，却被君逍遥轻而易举通关，达到顶峰！
  天空中，有光雨洒落，有祥瑞异兽显化，有古之人杰虚影闪烁，仿佛在对君逍遥朝拜。
  九十九层天梯，君逍遥一举踏过。
  金翅小鹏王，神色凝固住了。
  叶星云，忍不住深吸了一口气。
  小西天佛子，脸色变得僵硬。
  他们没有打破的记录，被君逍遥轻而易举打破。
  而且看样子，简直轻松地不能再轻松。
  “下一关。”
  君逍遥没有丝毫停歇，直接踏向第二关。
  第二关，则是鸣动那一口厚重的古钟。
  之前金翅小鹏王，也只是鸣动了十五响而已。
  “我觉得，君家神子很有可能达到十八响的记录！”一位天骄大叫了起来，带着激动之色。
  他们这是在见证神迹啊！
  一些修士目光闪烁，他们也是猜测，君逍遥或许有可能再破记录，达到十八响。
  君逍遥直接催动神象镇狱劲，一拳轰出！
  九万巨象微粒，加一万龙象微粒，足足十九亿斤的滔天神力，从君逍遥拳锋之间迸发而出。
  同时，有龙象虚影，伴随着这一拳轰然爆出。
  龙与象，皆是力之极致，代表着一种无上大伟力。
  君逍遥，便是这无上伟力的化身！
  咚……
  君逍遥拳锋落于古钟之上，发出沉闷的一声响。
  众人呼吸都是屏住，在等待接下来的声响。
  然而没有……
  一声响过后，那古钟如同沉寂了一般，没有发出一点声音。
  “怎么回事？”许多人错愕，有些傻眼了。
  怎么只有一声响？
  这和他们的估计，完全不符，简直是天差地别。
  “不可能啊，君家神子再如何，也不可能只让古钟响一声啊？”
  之前猜测君逍遥能打破记录的那位天骄，忍不住说道。
  阴阳圣子和夏岚等人，虽然也不清楚是什么原因，但这并不妨碍他们脸上露出讥讽之色。
  反而是金翅小鹏王，叶星云等人，觉得有些不对。
  君逍遥脸色淡淡，收回了拳锋。
  “第三关……”
  君逍遥直接踏向第三关场地，没有任何解释，留给众人一个背影。
  就在众人极度疑惑时。
  咔哧……
  一道隐约的破碎声响起。
  一道裂纹，浮现在古钟之上。
  这像是引起了连锁反应一般，连续不断的咔嚓声响起。
  整口古钟，直接是在众人震撼欲绝的目光当中，轰然崩碎为无数碎片！
  此刻，这片天地，都好似死寂！
  阴阳圣子和夏岚，嘴角讥讽的笑意僵住，显得十分滑稽。
  哪怕是圣主境界的大长老，也是头皮一阵发麻。
  古钟，碎了！
  众人这时再看向君逍遥的背影，宛如瞻仰神明！
  “君家神子简直是神人之姿，天生大帝！”一位天骄忍不住激动嘶吼起来。
  君玲珑，武明月，君仗剑，羿羽等人，也是露出前所未有的狂热崇拜之色。
  甚至于那花惜晴，更是灵眸闪烁异彩。
  她从前见过的那些天骄，简直连君逍遥的一根手指头都比不上。
  至于阴阳圣子和夏岚？
  不说也罢，他们连君逍遥追随者的一招都承受不了。
  整个圣灵书院都是沸腾了，诸多修士，齐齐跟随在君逍遥身后，想看他最后一关，跃龙门。
  而这时，大长老忽然一拍脑门，低呼道：“不好，要危险了！”
  他指的，并非君逍遥，而是那些湖里养着的金角蛟龙。
  那可是他豢养的啊！
  然而，当大长老回过神来的身后。
  远处跃龙门之地，早已是再度爆发出惊呼之声。
  君逍遥一拳砸下，金色神象轰然落向湖泊，直接是将湖泊内的所有金角蛟龙，全都震死了。
  一条不留！
  一个不活！
  “卧槽！”
  大长老扯着公鸭般的嗓子，仰天嘶吼，爆出粗口，老眼都是红了，心在滴血。
  那可都是他精心照料培养的宝贝宠物啊，都他妈的被君逍遥给弄死了！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
