  盘武陵是盘武神朝，最为古老且神秘的地方。
  传闻其中，有和盘武大帝有关的存在。
  盘武陵，也是盘武神朝最为核心的秘地，一般而言，连那些王公贵族，皇子皇女，都难以进入一次。
  而现在，盘武神主竟然说，只要成为驸马，就能够进入盘武陵一次。
  这绝对是下血本了。
  饶是君逍遥，也是闪过一抹诧异。
  这盘武神主，倒真舍得。
  到时候君逍遥随便从盘武陵里带出一样东西，很可能就是无价之物。
  当然，君逍遥来盘武神朝的目的，就是为了盘武陵。
  一方面为了签到，另一方面也是为了想要觉醒圣体的下一个异象。
  所以不论如何，盘武陵，君逍遥势在必得。
  但是盘武神主，想要借此，将君逍遥和盘武神朝绑在一起，那就有些异想天开了。
  君逍遥也没多说什么，只是说道：“那么可否让君某进入盘武陵呢？”
  “君逍遥，你是答应了吗？”盘武神主淡淡一笑。
  “先让君某进入盘武陵。”君逍遥平淡道。
  哪怕是面对神朝之主，他脸色亦是没有波澜。
  盘武神主眸光深邃道：“择日不如撞日，要不就直接在今日完婚吧，君家神子同我神朝长公主，也算是绝配了。”
  盘武神主，想要直接让君逍遥和武明月生米煮成熟饭。
  这样就算是稳了。
  武明月闻言，脸色都是白了。
  而这时，一道厉喝之声响起：“不行，明月，你千万不能答应！”
  开口之人，正是萧尘。
  他目中泛着血丝。
  若武明月最后，真的和自己的血海仇人在一起了，那萧尘真的是要暴走了。
  被绿就算了，而且还是和仇人在一起。
  简直就是双倍快乐……不，是双倍痛苦。
  “萧尘，我……”武明月咬唇，眸光复杂。
  她心里明白，萧尘想和她在一起，只是美好的幻想而已。
  君逍遥目光一闪，脸上陡然露出一缕玩味之意，向武明月传音。
  然而，听到君逍遥传言的武明月，娇颜突然涌上一抹冰冷羞怒。
  因为君逍遥，要让她彻底断了萧尘的妄想。
  如若不按照他的话说，君逍遥就会直接将她的仆人身份曝光。
  “君逍遥，你也太混蛋了吧？！”武明月冷冷传音道。
  “呵，我这是为了萧尘好啊，毕竟整天这样吊着他，也不好，是不是？”
  “不如让他断了念想，彻底放手，海阔天空。”
  君逍遥传音，嘴角带着一缕笑意，说的冠冕堂皇。
  当然，君逍遥真正的目的，只是为了想看看，萧尘背后，究竟还藏着什么秘密。
  武明月美眸流露挣扎之色。
  她不说，仆人的身份就会曝光。
  “三……二……”君逍遥脸色平淡，开始倒数。
  武明月深吸一口气。
  “萧尘，抱歉，你我之间，终究是不可能的，就这样结束吧，忘了我。”
  武明月说出这话时，玉手都在微微颤抖。
  萧尘闻言，简直懵了，脸色呆滞。
  “明月……你……你说什么？”萧尘不敢相信自己的耳朵。
  武明月，可是和他情投意合的女人啊！
  虽说并没有任何亲密接触，但在情感上，萧尘已经把她当成了自己的女人。
  结果现在，武明月竟然说出这样绝情冷漠的话语。
  说忘就忘，那怎么可能？
  萧尘无法置信，眼中蔓延血丝，疯狂摇着头，咬牙道：“是因为盘武神朝的压力吗，明月，这一定不是你的真心话！”
  武明月暗咬唇瓣，心里非常难受。
  “继续……”君逍遥淡漠传音。
  武明月面露隐忍之色，还是开口道。
  “萧尘，你我真的不是一个世界的人，都结束了。”
  萧尘如同泥塑一般僵在原地。
  此刻的武明月，竟是让他仿佛看到了当初的拜玉儿。
  都是那样的冷漠，绝情，翻脸不认人。
  而后，他看了看君逍遥，怒火陡然冲上脑门。
  “我明白了，是因为君逍遥，你还是觉得，他比较好是不是？！”萧尘怒喝一声，太阳穴都快要爆炸了。
  一定是因为武明月，看到了君逍遥的优秀表现后，对其动心了。
  这才会拒绝他。
  这就是萧尘现在心中的想法。
  原来不论他怎么努力，都比不上君逍遥！
  “武明月，你这个贱人，枉我对你一片真心，你就是这么对我的，你和我那负心的未婚妻拜玉儿，有什么不同？”
  萧尘彻底癫狂了，浑身上下，每一根血管好似都在抽动。
  他的未婚妻没了。
  他的父亲被杀了。
  青龙古国覆灭了。
  现在，连他最后的希望，武明月，也是抛弃了他。
  成为驸马的梦想也破灭了。
  报仇更是遥不可及，他和君逍遥的实力差距，只会越来越大。
  疯了！
  萧尘彻底疯了！
  “放肆！”
  台上，看到萧尘出口骂武明月贱人，盘武神主脸色一沉，一手拂出。
  噗嗤一声！
  萧尘直接被击飞，口吐鲜血，狠狠砸在地上。
  若非青龙上人暗中以神魂之力护住萧尘五脏六腑，他可能直接就陨落了。
  然而，萧尘恍若未觉，依然在疯狂笑着。
  “哈哈，所有人都背叛我，所有人都离我而去，哈哈！”
  萧尘浑身衣衫褴褛，灰头土脸，身上都是血，在大笑，癫狂无比。
  “不是这样的，我是被逼的……”武明月在默默流泪，非常心痛。
  君逍遥，则是冷淡地看着眼前这一幕。
  他从来就不是什么圣母，也从不以正道的光自居。
  他有时候或许会有那么一点善意，比如帮助秦萱，狠虐杨盘。
  但若是成为君逍遥的敌人，那就要做好被他玩死的准备。
  “萧尘……哎……”青龙上人，也是彻底无语了。
  萧尘，真的太惨了，即便有他的帮助，也是如此。
  “不……我萧尘还没输，我还有最后一个希望……”
  萧尘猛然回过神来，神色中带着一缕疯狂之意。
  “古巢里的那位古代怪胎说过，只要我找来九十九个童男，以及九十九个童女之血，助她破封，她就可以帮我实现一个愿望！”
  萧尘想到这一点，脸色扭曲，前所未有地疯狂。
  之前他认为，这种事情，丧尽天良。
  但现在，什么都无所谓了。
  只要能够杀了君逍遥，让萧尘入魔，化作厉鬼都可以。
  萧尘跌跌撞撞，离开了紫禁城，神情如同地狱恶鬼！
  武明月看着萧尘离去，却是无法挽留。
  她眸光冷冰冰地看着君逍遥，暗中传音冷斥道。
  “君逍遥，这下你满意了吧，你就是吃人的魔鬼！”
  “哦，是吗，那你怎么知道，你所喜欢的萧尘，不是魔鬼呢？”君逍遥露出一缕玩味的笑意。
  “不可能，他心性如此坚毅，即便再遇到挫折，也会振奋起来，不会做出任何有违天理的事情。”武明月笃定道。
  这也是她喜欢萧尘的原因。
  萧尘的品格，令她欣赏。
  “呵……人心这东西，是会变的嘛。”君逍遥笑了笑。
  继续五更，已经快被榨干了，求订阅月票支持，感谢萝卜大佬的四万赏，感谢书友们的打赏
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
