  从皇宫出来后，君逍遥也是回到了幽寂庭院。
  他准备炼化了这些仙源后，然后通过传讯玉简，问下君仗剑，关于萧尘的踪迹。
  他总觉得，萧尘背后，还有一个最大的秘密。
  不过君逍遥，也只是纯属好奇。
  如今萧尘对他，已经完全没有任何威胁了。
  等了解完这个秘密后，君逍遥差不多就可以一掌拍死这只蝼蚁了。
  就在君逍遥返回庭院之时，忽然有潺潺的琴音响起。
  君逍遥目光上移。
  但见在一处楼阁之顶，一袭灰衣，风华绝代的女子，正盘坐其上抚琴。
  一轮弯月，映衬得女子宛若画中仙。
  灰衣虽不华丽，却无法掩盖她的绝代。
  正是阿九。
  君逍遥默默站在原地聆听，没有打扰。
  那琴曲这种，没有女子的柔弱，反而带着一股豪迈之意。
  他仿佛从琴曲中看到了，一道白衣绝世，矗立天地的身影。
  闲庭信步间，盖压太古皇族，横击生命禁区。
  在那道身影身后，还有八道绝世身影，皆镇压一方，威仪天下。
  此中景象，想必便是指他的父亲，白衣神王君无悔，以及麾下的神王八部众。
  一曲落毕，君逍遥似乎依旧在闭目回味。
  良久，才睁开双眸。
  “君某一直以为，自己的琴艺算不上天下无双，但也算首屈一指，直到听了前辈的琴音，才觉井底之蛙。”
  “前辈的琴曲，已然能将故事，融入其中。”君逍遥淡淡一笑。
  阿九看了看君逍遥，有微风拂过，吹起她面前些许青丝，露出小半晶莹绝世的容颜。
  “少主莫要如此，直接称呼阿九即可。”
  虽然论辈分，论实力，阿九不知比君逍遥高多少，但她言语间，却非常谦恭，以护道人的身份自居。
  只因，君逍遥是她主上的唯一子嗣。
  “阿……九。”君逍遥倒是有些不习惯。
  毕竟阿九身份太高了。
  她虽不是君家人，但因为是君无悔的追随者，所以在君家地位很高。
  别说当护道人了，一般出现什么事情，君家都不会去打扰阿九，一切凭她自己随心所欲。
  而这次，阿九却是主动提出，要成为君逍遥的护道人。
  连那些君家的族老都是非常吃惊意外。
  因为之前，君家第一序列，那位有着赫赫声威的重瞳者，曾想请阿九出山，成为他的师尊。
  没错，那位第一序列，甚至都不敢想，让阿九成为护道人。
  只要能成为师尊，重瞳者就知足了。
  因为阿九拥有重瞳，当重瞳者的师尊再合适不过。
  但是阿九拒绝了，对成为重瞳者的师尊，完全没有兴趣。
  而现在，她却主动要成为君逍遥的追随者。
  这其中态度差距可就大了。
  听到君逍遥叫自己阿九，阿九唇角边勾起了一抹淡淡的笑意。
  一笑，倾尽天下绝色。
  饶是君逍遥这种，对美色免疫的钢铁直男，也是微微愣了愣神。
  同时脑中涌上了一个有些古怪的想法。
  他的父亲，不会是根据颜值挑选部下的吧？
  微微摇了摇头，君逍遥知道这个想法很荒谬。
  “太像了……”阿九忽然说道。
  那双有星辰流转，混沌开阖的重瞳，此刻却是带着些许追忆。
  君逍遥，同他的父亲太像了。
  一样白衣绝世，一样超凡绝代。
  “阿九，我的父亲，现在究竟是什么情况？”君逍遥问道。
  他对此太好奇了。
  十年前，又发生了什么，让他的父亲离去？
  阿九微摇螓首道：“你的亲人既然没告诉你，那阿九也无可奉告。”
  “不过少主莫急，相信要不了多久，你一定会追上主上的步伐，不弱于主上。”阿九说道。
  君逍遥微微点头。
  这位能够和盘武神主争锋相对的奇女子。
  在他面前，却是亲和而谦恭。
  君逍遥知道，其中很大一部分原因，是因为他是君无悔的儿子。
  但君逍遥也并不在意。
  日后他自然会让阿九，全心全意追随他这个人，而非因为其他什么原因。
  之后几天，君逍遥便是一直在炼化仙源。
  五十多块仙源，再度让君逍遥淬炼了三块大罗仙骨。
  而整个荒天仙域，关于君逍遥的各种消息，早已是传的飞起。
  而且还有一件震撼人心的大事，传了出来。
  君家派出军队，还有一群族老，乃至至尊强者，前往剿灭幽冥天。
  身为荒天仙域赫赫有名的杀手组织，幽冥天神出鬼没，根本没有固定的据点。
  他们像是隐藏在黑暗中的死神，一般人根本抓不到踪迹。
  曾经也有不朽势力，因为后辈被幽冥天刺杀，也想报复。
  最后不但没有彻底根除幽冥天，反而遭到了幽冥天的血腥报复，后辈弟子死伤无数。
  但这次，行动的可不仅仅是君家。
  荒古姜家，这个庞然大物，也是出力了。
  毕竟君逍遥，也算半个姜家人。
  君家请到了姜家一位擅长推演天机的强者，推算出了幽冥天的各个据点。
  然后君家强势出手，将整个幽冥天，连根拔起！
  甚至幽冥天顶尖的几位杀手至尊，都是被君家十八祖等人斩杀。
  一时间，整个荒天仙域震动。
  幽冥天虽然不是不朽势力，但也算是不朽势力之下的最强势力之一。
  而就是这么一个恐怖势力，却是在短时间内，被君家连根拔起，所有幽冥天成员被屠戮一空。
  这种强势姿态，再度让所有人，知道了君家的强大。
  知道了君家神子，不能随便招惹。
  同辈相争，君家不在乎。
  但若使用各种诡计，陷害君逍遥，那么迎接的，将是君家的恐怖报复。
  君逍遥，也是在几日之后，才知道这个消息的。
  他啧啧感叹。
  这就是出生在顶级家族的好处。
  不用怕任何势力的威胁，也不用怕任何老古董对自己不利。
  君逍遥只要安安心心修炼，继续无敌，横推万族天骄就好了。
  而就在这时，通讯玉简忽然有了反应。
  君逍遥拿出之后，传来了君仗剑的声音。
  “神子，你一定不敢相信，那萧尘做了什么丧尽天良的事情！”
  接下来，一幕幕血腥而残忍的景象，传到了君逍遥这边。
  景象之中，一个又一个村子被屠杀一空。
  满身是血的萧尘，脸上带着魔鬼般的狞笑。
  在他身边，躺着诸多尸体，男女老幼都有。
  君仗剑因为不能打草惊蛇，所以只在远处记录，传递给了君逍遥。
  “看来这萧尘疯狂的程度，还要超出我的预料，他的目的是什么呢？”君逍遥思忖道。
  这简直就如同一个献祭仪式。
  是要召唤出大邪神吗？
  “不管怎样，这般场景，该让武明月看到。”
  “看看她心目中，正义善良，坚韧不拔的萧尘，究竟是何种面目！”
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
