  许多修士疑惑。
  金烈更是眉头一皱，冷声道：“奴隶，你这是什么意思，在表达不满吗？”
  年轻男子嗓音带着冷厌之意道：“太古皇族，我见一个杀一个！”
  “找死！”
  金烈闻言，眸子立刻迸发冷芒，背后双翅的剑羽都在颤动，迸发金属声响。
  周围一群人远离，皆是心惊胆战。
  迦楼圣山的金翅小鹏王，声名太盛了，的确令人忌惮。
  “听闻那金翅小鹏王，将自身双翅羽毛，祭炼成为了十万八千剑羽，若齐齐施展出来，将所向披靡。”一位人族天骄，目光十分忌惮道。
  然而，年轻男子却丝毫不惧，有针锋相对的态势。
  “停下！”主持的老者，拿出一件法器催动。
  年轻男子身上，霎时有雷光闪动，他闷哼一声，倒退了几步。
  “抱歉，惊扰了小鹏王。”主持老者拱了拱手。
  “我出两百枚仙源，此人我要了，他若桀骜，我便彻底驯服他。”金翅小鹏王寒声道。
  一些人族天骄微微摇了摇头。
  这男子落到金翅小鹏王手中，怕是要受苦了。
  年轻男子脸色带着冷厉决然。
  他已经决定，哪怕死，也不可能臣服于金翅小鹏王。
  而这时，一道温润平淡的嗓音传出。
  “三百枚仙源，本神子要了。”
  一句话，吸引了整个会场所有人的注意力。
  “嗯，谁？”金翅小鹏王眸子看去，非常凌厉。
  而在场其他人，先是微微一愣，然后听到了话中的自称。
  “难道是那位……”一位年轻天骄深吸一口气，瞳孔都在震撼。
  从那贵宾包厢内，走出三道身影。
  正是君逍遥，君玲珑和武明月。
  “神朝长公主，还有……君家神子！？”
  四方震撼，许多人都在失声惊呼。
  武明月出现，他们不意外。
  君逍遥出现，才最让人意外。
  “难怪，原来之前下注的，并非是长公主，而是君家神子。”
  一些人也是反应了过来。
  他们还以为是武明月神机妙算，目光如炬呢。
  结果全都是君家神子在背后下注。
  只是……
  什么时候武明月和君家神子走的这么近了？
  “这怎么会，明月公主怎么可能和君逍遥共用一个包间？”阴阳圣子脸色震惊，不敢相信。
  武明月对他，连看都不看一眼。
  现在却是和君逍遥从一个包间内走出。
  “真令人不解，之前传闻君逍遥不屑驸马身份，甚至当面贬低武明月，怎么现在又混在一起了？”夏岚也是疑惑不解。
  而花惜晴，则没有说话，目光落在君逍遥俊秀如仙的容颜上，一时有些失神了。
  “君逍遥，原来是你！”金烈眼中冷意更浓。
  他本就不爽君逍遥。
  此刻君逍遥阻挠他，更是令金烈心中怒气暴涨。
  “价高者得，你可以继续报价，不过先说好了，本神子可是赢了不少仙源。”君逍遥语气带着玩味。
  有钱的，才是大爷。
  “你……”金烈呼吸急促，喘着粗气，若非此地禁制打斗，他真的会忍不住出手。
  而且两百枚仙源，也已经是金烈的极限了。
  看到金烈说不出话。
  君逍遥淡淡扫视四方道：“此人本神子要了，谁想争，大可以开口。”
  整个会场，诸多势力的人，你看看我，我看看你，皆是默然不语。
  君逍遥一句话，令满场寂声！
  “呵呵，神子既然需要，那此人当卖给神子，而且两百枚仙源就够了。”
  万宝商会少主，乾多走过来笑道。
  听到此话，金烈差点一口血没吐出来。
  这不是和他出的价格一样吗？
  “嗯，万宝商会，本神子记住了。”君逍遥微微点头道。
  乾多眼中露出惊喜之色，他要的就是这个效果。
  “记住，能成为神子的奴隶，是你的幸运，他可是荒天仙域身份最为尊贵，实力最强的天骄，没有之一。”乾多转而对年轻男子说道，顺便拍了一个马屁。
  年轻男子深深看了君逍遥一眼。
  哪怕以他神秘的身份和来历，在看到君逍遥时，亦是心底微惊，有一种看不透之感。
  这让他感觉不可思议。
  因为他乃是玄天仙域，最顶尖的天骄之一，足可和各路年轻至尊，甚至古代怪胎争锋。
  但现在，他却看不透一个年纪比他还小许多的人。
  “对了，把他身上控制的法器去掉。”君逍遥摆摆手道。
  “可是神子，如果他不听话……”乾多迟疑道。
  “无碍。”君逍遥摇头。
  乾多立刻吩咐下人，将年轻男子身上控制的法器取下。
  男子看向君逍遥的目光，也是缓和了许多。
  君逍遥之所以这样吩咐，是因为完全没有必要用控制法器。
  年轻男子威胁不到他。
  如果不服从，镇压了便是。
  “走吧。”君逍遥一拂衣袖，转身离去。
  离去前，他淡淡扫了金烈，叶星云等人一眼。
  那眼神，平静淡漠至极。
  宛如扫过一堆垃圾。
  直到君逍遥等人离去后。
  金烈才仰天怒吼一声。
  “君逍遥，到时候天道楼，我定要和你比个高低！”
  ……
  离开斗武会后，君逍遥等人便是径直回到了客栈。
  武明月心底不舍，也是跟着回来了。
  这倒是让君玲珑眼中更有敌意。
  在她看来，这位神朝长公主，是想抢她侍女的位置。
  君逍遥倒不在意，他眼下更好奇这年轻男子的身份来历。
  一处大厅内，君逍遥端坐着，问道：“你叫什么名字，是何来历，说清楚。”
  君逍遥没有那么多拐弯抹角，直接了当道。
  年轻男子也算识相，知道君逍遥虽然境界比他低一级，但那种超然若仙的气息，绝不是他所能抗衡的。
  加上君逍遥之前是唯一一个押他胜的人，又替他解除了金翅小鹏王的威胁。
  这种种恩情，年轻男子也不会视若无睹。
  所以他也是如实相告了。
  “多谢公子相助，在下名羿羽，乃是玄天仙域古之帝族，羿族之人。”名叫羿羽的年轻男子说道。
  “古之帝族？”君逍遥喃喃。
  所谓古之帝族，便是从古老时期传承下来的大帝道统。
  这种道统，十分古老，而且非常注重血脉传承，族人数量都不会太多。
  君家严格说来，并不算是古之帝族。
  因为君家祖上最强者，并非是帝。
  而是仙！
  请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
