  看着萧尘跌跌撞撞离去的背影，君逍遥眸光深邃。
  他知道，萧尘背后，一定还隐藏着什么秘密。
  想到这里，君逍遥暗中传音君仗剑。
  “仗剑，暗中跟着那萧尘，记住，不要打草惊蛇，也不要被他发现，只要追踪，记录就好了。”
  君仗剑听到传音，微微点头，身形一闪，消失在了原地。
  君逍遥唇角勾起一抹笑意。
  想必要不了多久，萧尘背后的秘密也可以揭开了。
  不过眼下，最重要的不是萧尘，而是盘武陵的机缘。
  “这老狐狸……”君逍遥眼眸微微眯起，看着盘武神主。
  这盘武神主，明显是要逼他，在大庭广众之下，承认自己盘武神朝驸马的身份。
  之后，君逍遥若是做出任何对盘武神朝不利的事情，这驸马身份，都是枷锁。
  天下人，都会骂君逍遥忘恩负义。
  “盘武神主，倒也老奸巨猾，想要牺牲一个武明月，将我和盘武神朝捆绑，但哪有那么简单？”
  君逍遥唇角勾起冷笑。
  他生性自由，不收任何拘束，岂会和盘武神朝捆绑在一起？
  再说了，武明月现在的身份，是他的女奴。
  君逍遥怎么可能，和自己的女奴联姻。
  他若真想要武明月的身子，动动奴印就可以了，何必这么麻烦，还来争驸马身份。
  “盘武神主，你未免也太过急切了吧？”君逍遥微微一笑道。
  “呵呵，择日不如撞日，本皇也很希望，女儿能够有一个好归宿。”盘武神主笑笑道。
  “好归宿？”君逍遥微微侧头。
  恐怕武明月现在，心里头已经恨死他了吧。
  那从废墟中走出的杨盘，听到盘武神主的话，脸色也是难看到极点。
  他也不傻，知道盘武神主，已经不可能让他成为驸马了。
  “哼，到最后还不是要本侯爷帮忙去寻找盘皇三剑。”杨盘脸色阴沉，心里暗骂。
  他也没有躁动，同之前相比，显得有些冷静。
  没办法啊，被打怕了。
  有盘皇生灵剑护身的他，虽不至于有性命危险，但一直都被君逍遥压着打。
  再没有获得新的机缘前，杨盘是不敢再乱跳了。
  “好了，既然如此，宴席继续，只不过是成亲宴了。”盘武神主大手一挥。
  武明月脸色泛白。
  要她嫁给君逍遥？
  虽说同杨盘相比，君逍遥的确要好太多太多了。
  但同样是一个火坑。
  更别说，她现在的身份还是君逍遥的女奴。
  到时候，洞房花烛夜，君逍遥若想玩点什么特殊的主奴游戏……
  武明月不敢再想下去了。
  听到盘武神主的话，全场也是响起喧哗。
  诸多势力的天之骄女，都是一脸羡慕嫉妒恨地看着武明月。
  姜洛璃则是有些失神，脑后两条马尾辫颓丧的垂了下来。
  “应该，不会吧……”姜圣依玉手微微一握。
  在她眼中，君逍遥应当不是那么随便的人。
  以他的身份地位和相貌，想要什么天之骄女不可得，也没必要中意一个神朝长公主啊。
  姜圣依越想越不是滋味。
  而后，她忽然回过神来，发觉自己，好像是在嫉妒那武明月。
  会吗？
  身怀先天道胎的她，道心圆融沉静，不以物喜，不以己悲。
  是从什么时候开始，她也会产生这样的情绪波动了？
  而就在四面响起喧哗之际。
  一道淡淡的叹息忽然响起。
  “盘武神主，睁一只眼闭一只眼不好吗，非要君某撕破脸皮和你说话？”
  听到这声音，满场喧哗都是沉寂了下来。
  一道道不可置信的目光，齐齐落在君逍遥身上。
  姜洛璃等人，脸色也是重新焕发出了神采，紧盯着君逍遥。
  盘武神主脸色微微一凝，道：“君逍遥，你此话何意？”
  “何意？”君逍遥一笑，道：“你觉得，武明月配得上君某吗？”
  一句话，令紫禁城所有人，齐齐噤声！
  吃惊！
  震撼！
  呆然！
  在盘武神朝紫禁城，当着盘武神主的面，质问长公主武明月配不配？
  这已经是赤裸裸的当面打脸了。
  武明月唇瓣都快咬出鲜血，脸色苍白如纸，没有丝毫血色。
  君逍遥此话，何尝不是对她的一种羞辱。
  “君逍遥，你知道你在说什么吗？”盘武神主气势迸发，准至尊的气息扩散而出。
  盘武神主，乃是一位准至尊强者。
  不过他显然，不是盘武神朝的最强者。
  对于一个不朽道统而言，甚至连无上至尊，都不是最强者。
  但可惜，这股气势对君逍遥而言，没有丝毫作用。
  原本君逍遥，是想糊弄过去就算了。
  这样，大家都皆大欢喜，也不用撕破脸皮。
  但盘武神主，却偏偏要逼君逍遥当这个驸马。
  这就让君逍遥有些不爽了。
  既然盘武神主要设计他。
  那么他也只能反过来设计盘武神主了。
  正好，君逍遥还有一招后手没有动用。
  这枚棋子，君逍遥原本以为，不会在今日动用。
  现在看来，还真的要用了。
  “这个驸马，君某没有兴趣，但盘武陵，我也要进！”君逍遥语气冷漠而霸道。
  此话，激起惊天波澜。
  全场无数人震撼到头皮发麻。
  一个归一境天骄，对一位准至尊强者，这般放话，简直刷新了他们的眼界。
  而且这可是不朽神朝的驸马啊，多少天骄羡慕不来的身份，君逍遥却是一脸嫌弃。
  这一刻，许多男性天骄，都是有些为武明月抱不平了。
  而那些女修士，则是一个个发出崇拜而狂热的尖叫。
  这才是她们心中倾慕和憧憬的君家神子。
  高冷殿下的感觉。
  而不是随随便便就会喜欢上谁的滥情人渣男。
  “嘻嘻，就知道逍遥哥哥不是那样随便的人！”姜洛璃重新恢复的元气，莹白俏脸露出娇憨的傻笑。
  姜圣依也是暗暗松了一口气。
  不过转念一想也是，君逍遥连姜洛璃都不怎么在意，更别说一个武明月了。
  “君逍遥，你今天是来砸场子的吗？”
  盘武神主眼神流露冰冷愤怒。
  若换做其他任何天骄，哪怕是不朽道统的天骄，盘武神主都会毫不犹豫，一巴掌将其拍死。
  但换做是君逍遥，盘武神主却是无论如何都下不去手。
  忌惮！
  太忌惮了！
  拍死一个君逍遥，等于一下得罪了君家和姜家两大荒古世家。
  哪怕是盘武神朝，都承受不起那种后果。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
