  涅槃境，到达这一个阶层，全身都产生了蜕变。
  不仅肉身经过了火种洗礼，脑内神宫的真灵，亦是经过洗礼，化为了元神。
  如果说合道境，是寻找各种灵种，仙种，与自身的道相合。
  那么涅槃境，就是寻找火种，洗礼肉身，蜕变元神，实现生命层次的进化。
  因此涅槃境的修士，实力会产生质的变化，绝对不是归一境或者合道境的修士能轻易抗衡的。
  幽冥天派来刺杀君逍遥的刺客，不仅是清一色的合道境，更是有一位涅槃境的血衣刺客。
  可以说，这根本就不是任何年轻一辈天骄能够抗衡的。
  “我承认，你的实力，绝对超出了一般不朽势力的天骄，不过在这般围杀下，你还有挣扎的余地吗？”那位血衣刺客，声音如夜枭一般沙哑。
  “你们难道没听过一句话吗？”君逍遥淡淡道。
  “什么？”血衣刺客目光锋利。
  “反派死于话多。”
  君逍遥话音落下，背后延展出恶魔之翼，他身形一动，直接一拳砸向最靠近他的一位合道境刺客。
  手臂内，大罗仙骨在放光，仙光缭绕，一拳轰出，澎湃的拳风好似可以撕裂空间。
  那位合道境刺客，感觉到了极度的危险，本能刺出一剑。
  铿锵一声震响！
  没有任何的悬念，那位刺客直接是被君逍遥轰爆。
  “该死，杀！”血衣刺客面色阴戾，同其余两位刺客齐上，对着君逍遥刺杀而去。
  血色的剑芒横空而出，带着一股令人战栗的气息。
  君逍遥回身，抬手一抓，法力澎湃，化为冥神之矛，对着一位刺客投掷而去。
  冥神之矛洞穿虚空，凌厉到极点，还加持了十亿斤神力的恐怖力量。
  这一矛，简直可以洞穿天地。
  那位刺客，面色惊骇，没有任何反抗之力，就被洞穿。
  一般的合道境高手，肉身力量都远远达不到十亿斤，甚至连一亿斤都没有。
  “死亡诅咒！”
  仅存的一位黑衣刺客见状，浑身汗毛倒竖。
  即便他们经过训练，心理素质过硬，但面对这种情况，依旧忍不住胆寒。
  面前这个笼罩在仙光中的年轻至尊，简直就是一个不能以常理揣摩的小怪物！
  因此，这位黑衣刺客直接施展出了幽冥天的一门诅咒秘术，想要阴一把君逍遥。
  而同时，血衣刺客亦是出手了，两道血色剑芒交叠，横竖交错，形成十字，仿佛可以割裂虚空！
  正是幽冥天一门强悍至极的剑术神通，十字血杀术！
  君逍遥神色依旧沉然。
  那诅咒秘术之力落在他身上，没有掀起一点浪花。
  别忘了，君逍遥的荒古圣体万邪不侵，对各种邪祟阴暗力量，都有免疫作用。
  而这诅咒之力，也属于黑暗力量，自是无法对君逍遥起作用。
  君逍遥一掌轰出，横推向那黑衣刺客，生猛将其身体打裂，血溅长空。
  “找死！”
  仅剩的一位血衣刺客见状，溢出一抹冷笑。
  他的十字血杀术，已经落至君逍遥身前。
  而这时，君逍遥体表，忽然凝结出了一具修长的青金色战甲，闪耀着冰冷而坚固的金属光泽。
  正是青天祖龙甲！
  铿锵！
  血衣刺客的招式落在战甲之上，擦出火花，却是无法给君逍遥来带一丝一毫的伤害。
  “怎会这样？”
  然而，还不待血衣刺客心惊，君逍遥眉心，忽然有一道秩序神链冲出，化为金色短剑冲出。
  正是元皇道剑！
  这一招，实在太过突然。
  加上距离如此之近，哪怕是血衣刺客，都没有足够的反应时间去躲避。
  噗嗤！
  血衣刺客的整个身体，都是被元皇道剑震碎。
  一抹流光，从其脑海神宫内遁出。
  正是这位刺客的元神。
  “走得了吗？”君逍遥淡淡一笑，抬手一抓。
  这血衣刺客，可是他布局的关键所在。
  金色的法力巨手，直接是将那刺客元神困住。
  “是谁买通你们来杀我的？”君逍遥问道。
  那刺客元神带着惊惧之意，却是闭口不言。
  不透露买家的身份和行踪，这是任何杀手组织的潜规则。
  君逍遥却并不在意，淡淡道：“其实你不说我也知道是谁，只不过，需要留下一个证据而已。”
  说罢，君逍遥直接是催动自己的灵魂力。
  倏忽间，一口巨大的黑色磨盘，浮现于虚空之中。
  上面血迹斑斑，好似沾染着神魔之血一般。
  “那是什么？”
  那刺客元神，感觉到了一种发自灵魂的恐惧和战栗之感。
  “你不亲口说，那便让你尝尝，被混沌神磨碾压灵魂的滋味。”君逍遥道。
  这口混沌神磨，正是他通过混沌神磨观想法，所演化而出的手段。
  君逍遥因为是穿越过来的灵魂，能够免疫混沌神磨所带来的痛苦。
  但其他人可没有这能力。
  灵魂的痛苦，比肉身更强千百万倍。
  “啊！啊！啊！啊！啊！”
  灵魂被碾压的痛楚，令那刺客元神发出嘶鸣震荡。
  君逍遥也控制好了力道，不会直接碾碎其元神。
  这种灵魂被混沌神磨碾磨的痛楚，简直比凌迟还要痛苦千万倍。
  终于，到最后，那刺客元神也是承受不住了。
  “说，是谁买通你们幽冥天的刺客来暗杀我的。”君逍遥语气淡漠。
  他拿出了光影石。
  这种石头，能够留下声音和影像。
  “是……是盘武神朝……三皇子……”那刺客元神，有气无力，虚弱到了极点。
  “可以。”
  君逍遥一笑，收起光影石。
  然后直接用混沌神磨，碾碎了刺客元神。
  把玩着手中的光影石，君逍遥淡淡一笑道：“三皇子啊三皇子，你恐怕根本不知道，你所要刺杀的对象，究竟是谁吧？”
  买通幽冥天的刺客，刺杀荒古君家神子。
  这个消息若是传出去，别说三皇子会万劫不复。
  就连整个盘武神朝，都会受到巨大牵连。
  荒古君家一怒，可不是随便说说而已。
  所有不朽势力的道统，也都最忌讳，自家天骄被那些杀手组织盯上。
  因此，买通杀手组织出手，算是一个禁忌。
  那三皇子也根本不知道，他所要刺杀的对象，身份地位究竟何等恐怖。
  若是知道君逍遥身份，哪怕给那三皇子一百个胆子，也绝对不敢做出这种事。
  就在君逍遥灭杀了幽冥天的刺客后。
  那位三皇子，亦是在神朝皇宫的一处隐秘偏殿内，等待着幽冥天传回的消息。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
