  看到连万凰灵山的凤清灵，在琴道上都是比不过天琴女。
  三皇子等人心中的爱慕之意更浓。
  “呵呵，天琴女尽得仙舞琴宗宗主之传，论琴道，恐怕真的没人能胜过你了。”万宝商会少主奉承道。
  “那倒也不是，我师父说过，论琴道，有一人，是她远远不及的。”天琴女忽然说道。
  “哦，不知是何人？”三皇子问道。
  在场之人也都很好奇。
  论实力，那位仙舞琴宗的宗主，可能在荒天仙域排不上顶尖。
  但若论琴道，那位宗主堪当第一。
  天琴女微微摇头道：“我师父并未多言，只说，那位好像同君家有些许关系。”
  听到此言，四周许多人都是非常诧异。
  “荒古君家？”三皇子也是眸光一闪。
  若说最近皇都提到最多的一个名字，莫非君逍遥了。
  “君家……”凤清灵眼中微微流露一缕冷意。
  她对君家可没有什么好感。
  而君逍遥，却也是感觉有些意外。
  “不会那么巧合吧？”君逍遥想起了自己那位从未现身的神秘护道人。
  那位护道人的琴道，已经强到可以随意秒杀圣人。
  君逍遥猜测，天琴女口中，那位连仙舞琴宗宗主都赞叹不已的琴道绝代人物，八成就是他的护道人。
  而这时，为天琴女护道的那位老妪开口道：“还有谁想挑战小姐吗？”
  整个仙琼楼顶层，一片安静。
  连万凰灵山的凤清灵都败了。
  还有谁敢出手？
  “公子，看来这斗琴会要结束了。”秦萱在一旁说道。
  然而，君逍遥却是站起身来。
  “公子？”秦萱一脸疑惑。
  “在下冒昧，想挑战天琴女，不知可否？”君逍遥淡淡道。
  周围所有目光，齐齐落向君逍遥。
  天琴女美眸中亦是闪过一缕讶异。
  她也一直在暗暗关注君逍遥，毕竟他的气质太超尘拔俗了。
  “当然可以，没想到公子也会琴艺。”天琴女主动开口道。
  “算是吧，大概弹了几个月。”君逍遥说道。
  从他签到得到凤鸣岐山开始，到现在，的确也就几个月的时间。
  然而这话一出，整个仙琼楼都是寂静了下来。
  许多人更是一脸错愕之色。
  “这人，是在消遣天琴女吗？”
  “才学琴几个月，就想挑战荒天仙域琴道第一人的天琴女？”
  所有人都觉得，这位神神秘秘的公子，怕是来搞笑的。
  哪怕心性若冰霜的天琴女，也是不由愣神。
  若换做一个人，天琴女恐怕根本不屑与其比试。
  但君逍遥，气质太特殊了，如同谪仙人，令人无法拒绝，想要一探究竟。
  “可以，那么公子请吧。”天琴女眸光深邃，道。
  君逍遥盘坐于高台之上。
  凤清灵眼中流露一缕冷讽。
  连她都比不过天琴女，一个学琴才几个月的人，怎么可能比得过？
  但在下一刻，凤清灵的眸子，却是猛然凝固了。
  瞳孔骤然一缩，呼吸都好似停止。
  因为君逍遥，拿出了一把古琴。
  赤色鎏金，精致华美，带着一股玄奥而强悍的威能波动。
  正是古琴，凤鸣岐山。
  “我没看错吧，那是古圣兵？”
  “真的是古圣兵，那位公子究竟是何来历，随手竟然能够拿出一件古圣兵！”
  如果说方才，众人对君逍遥，还颇有几分不以为然。
  那么现在，则是彻底的震撼！
  毕竟不是谁，都能够拿的出古圣兵的。
  “那位公子，绝对是某个不朽道统的传人！”有人心头暗想道。
  三皇子也是一脸惊疑。
  整个仙琼楼内，都是有诸多议论声响起。
  凤清灵看向凤鸣岐山，美眸中有着前所未有的火热。
  那把琴，太契合她了。
  若是早得到那把琴，说不定她就不会输给天琴女。
  凤清灵眼中，涌动着贪婪。
  身为太古皇族，霸道，是融进了他们骨血里的性格。
  而这边，天琴女心头也是震动。
  她越发肯定，面前这位如仙人般的公子，来头非常大。
  接下来，天琴女定了定心神，开始抚琴。
  依然是拿手的底牌，霓裳羽衣曲。
  君逍遥纤长手指拨动琴弦。
  十大名曲之一，广陵散！
  一曲出，天显祥瑞，大道之花绽放。
  虚空中，片片光雨洒落。
  这是道的具象显化，令在场所有人，都仿佛经历了一次升华。
  而君逍遥，全身笼罩在仙辉当中，气息实在是太神圣了，仙气盎然。
  这一刻，所有人都失神。
  君逍遥一曲，已经将道融入了琴音当中，这是一种领悟与演化。
  甚至已经超越了琴曲本身！
  凤清灵深吸一口气，赤色的眸子里也是溢满了震撼之色。
  她方才还说，她若战胜不了天琴女，整个仙域也无人能够胜过天琴女。
  但是现在，听到这琴曲，凤清灵都是失神了。
  这首琴曲，天琴女的霓裳羽衣曲，都是远远比不了！
  天琴女停止了抚琴，美眸怔怔。
  她已经无法再继续弹下去了。
  因为她弹的，不过是形。
  而君逍遥，弹得是神！
  如果琴道有神，那么，也应该是君逍遥的模样！
  “输了。”天琴女喃喃，从未有过的滋味，从心头浮现。
  一曲落幕，君逍遥倒是感觉神清气爽。
  他扫了一眼四周，所有人依旧陷在余音之中。
  足足过了半晌，这些天骄才回过神来，瞳孔中遍布震颤。
  “天琴女，甘拜下风。”天琴女竟是起身，对着君逍遥盈盈一拜。
  “小姐……”那位仙舞琴宗的老妪，也是吃惊不小。
  他们家小姐，向来冷若冰霜，性情高洁。
  别说对其他男子下拜，便是正眼看的都少。
  三皇子看到这一幕，脸色都是绿了。
  还有万宝商会少主，同样神情难看。
  不过他也算见识的人多，有经验，知道君逍遥这种人，是绝对不能随便招惹的。
  一不小心，就会带来弥天大祸。
  “既然公子胜利，那么这三百枚仙源，当属公子的。”天琴女很大方，没有任何迟疑，直接是将三百枚仙源交给了君逍遥。
  看到这一幕的三皇子等人，更像是吃了苍蝇一般，脸色发紫。
  有一种拿自己的钱去养情敌的感觉。
  天琴女目中泛着异彩，看向君逍遥，略微迟疑，还是开口说道。
  “天琴女有一个不情之请，希望能和公子，彻夜弹琴交流。”
  眼前这位神秘公子，气质出众，惊才绝艳，随手能拿出古圣兵，显然背景也是不俗。
  加上琴道还如此超凡绝代，令她都甘拜下风。
  哪怕天琴女是冰山美人，此刻都是忍不住要融化了。
  水哗哗地流。
  而听到此话的三皇子等人，更是胸闷气堵，脸色青白交替。
  彻夜弹琴？
  还是彻夜谈情？
  三皇子感觉，自己绿得慌。
  君逍遥唇角勾起一抹淡笑。
  事情果然如他所预料的那般发展。
  计划或许能够顺利实施。
  就在君逍遥准备开口时。
  一道女声打断了他们。
  “你的那把古琴，我很感兴趣……”
  谢谢各位书友打赏，五更求订阅，顺便求点月票，书友给力的话，小J继续爆发！！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
