  萧尘看得目光都在颤抖。
  他也算是一位拥有气运的天之骄子，实力不弱。
  但在这位龙吉公主面前，他感觉自己卑微到了骨子里。
  那种来源于血脉深处的威压，令萧尘一直跪在地上，根本起不了身。
  “太恐怖了，她的血脉究竟强到了何种程度，连我的至尊之血都比不过。”萧尘心里暗想，感觉一阵憋屈。
  他的表现，太不堪了，简直像是奴仆一般。
  “哼，便是此人，要同公主殿下讲条件吗，真是活得不耐烦了！”苍龙将看向萧尘，眸光冰冷。
  他抬手之间，圣主之威爆发，就要一巴掌拍死萧尘。
  萧尘死咬牙关，骇得面色发白。
  “慢着。”龙吉公主摆摆手。
  苍龙将这才止住动作。
  “本宫可不像人族那般出尔反尔，言而无信，凡人，既然你助本宫解封，本宫自然会完成你的愿望。”龙吉公主嗓音淡淡。
  她看着萧尘的目光，宛如看着地上的蚂蚁。
  若非因为萧尘助她解封，她怕是都懒得和萧尘这种小角色说一句话。
  萧尘闻言，这才松了一口气，背后早已是被冷汗浸湿。
  他眼中流露出一缕畅快的报复之意。
  他成功了！
  以龙吉公主这恐怖的威势看来，她想灭杀君逍遥，或许并非天方夜谭。
  而这时，青龙上人残魂也是浮现而出，对着龙吉公主拱手道：“在下青龙上人，愿意追随公主殿下。”
  “老祖你……”萧尘吃惊，而后脸露颓然之色。
  他知道，青龙上人对他极度失望，要彻底放弃他了。
  身为曾经的准至尊，此刻的青龙上人，态度却是放的很卑微。
  以龙吉公主的身份地位，将来定然是祖龙巢的一把手。
  说不定能够帮助他重塑肉身，恢复巅峰。
  “准至尊残魂？”龙吉公主嗓音依然平静，没有丝毫波澜。
  然而下一刻，她便是开口道：“刚好，本宫的龙纹黑金圣剑，欠缺滋养，便让你来做贡献吧。”
  龙吉公主话音落下，青龙上人的脸色，在刹那间剧变，老眼骤然一缩。
  苍龙将早已是一掌轰出，神能澎湃。
  青龙上人脸色扭曲，一声怒吼，亦是反抗。
  他虽曾经是准至尊强者，但现在只是一缕残缺的元神，又如何挡得住圣主强者的攻杀。
  轰然一声巨响，青龙上人差点被拍得魂飞魄散！
  龙吉公主玉手抬起，拿出了头上青丝间插着的一根发簪。
  细细看去，那并非是一根发簪，而是一柄黑金色的长剑。
  正是龙吉公主的贴身兵器，龙纹黑金圣剑！
  咻！
  龙纹黑金圣剑放大，洞穿虚空而去，直接是将青龙上人的残魂能量吸收。
  看到这一幕的萧尘，心拔凉拔凉的。
  一位准至尊老祖，青龙上人就这样荒谬地陨落了，成为了龙吉公主兵器的养料。
  他方才还觉得，这龙吉公主言而有信，应当不难相处。
  说不定日后萧尘还可以抱一抱大腿什么的。
  现在，萧尘看得浑身发寒，只想事情结束之后，赶快离开这个女魔头。
  “本宫既然出世，便要镇压仙域当代所有人，什么神体圣体，都只能是本宫脚下，铺路的骸骨！”
  龙吉公主嗓音漠然，如同万古独尊的女皇。
  四大龙将，皆是目露崇拜之色。
  这就是苍龙古皇的嫡系后人，血脉无双，拥有霸绝天下之姿！
  而就在龙吉公主出世没多久。
  祖龙巢很快就感应到了那股血脉气息。
  有苍龙一脉的至尊强者，直接是撕裂空间而去，神色中带着极度的欣喜。
  “感觉到了，是苍龙古皇嫡系后人的气息，我苍龙一脉的古代怪胎，出世了！”
  那位苍龙一脉的至尊强者，难耐心头激动之意。
  太古皇族的古皇，那可是比肩人族大帝的存在。
  苍龙古皇的嫡系后人，就代表拥有苍龙古皇的血脉。
  这可不是想龙碧池那种，稀薄到可以忽略不计的血脉。
  而是真正的嫡系血脉！
  这也就等于，龙吉公主乃是古皇后人，堪比人族的大帝子嗣。
  就问可怕不可怕？
  整个祖龙巢都是轰动了，诸多强者，也是紧随而去。
  而龙吉公主，亦是驾驭龙宫，带着四大龙将，以及萧尘，前往了祖龙巢。
  两方汇合之后，祖龙巢的强者皆是无比振奋，仰天龙啸。
  他们祖龙巢被压制了这么久，总算出了一位足可盖压当代的天之骄女。
  而那个双龙出世，祖龙当兴的预言，也是被证实了。
  所谓的双龙，指的就是龙傲天和龙吉公主。
  当龙吉公主出世的消息，被祖龙巢宣传出去时。
  几乎震动了大半个荒天仙域。
  各大不朽势力的长老天骄，皆是震撼无比。
  “祖龙巢古代怪胎破封，而且传闻乃是古皇后裔，血脉恐怖无边。”
  “啧啧，原以为那双龙出世，祖龙当兴的预言只是笑话，没想到竟然是真的。”
  “是啊，祖龙巢尾巴怕是要翘上天了，连古代怪胎都现身了。”
  “大争之世啊，彻底拉开序幕了，各种禁忌天骄将会轮番登上舞台。”
  “不知道君家该如何应对，之前君家神子可是把祖龙巢年轻一代教训的很惨啊。”
  很多人，都是将感兴趣的目光投向君家。
  若说祖龙巢古代怪胎出世，对谁影响最大。
  恐怕就是君家了。
  君家的年轻一代很可能被龙吉公主压制地死死的。
  “你们说，君家神子能不能打得过那龙吉公主？”
  “这不好说，君家神子的确有无敌之姿，但古代怪胎深不可测，手段太多了。”
  “不过君家神子已经很久没有消息传出了，怕是在闭关。”
  “倒是听说君家第一序列，那位禁忌的重瞳者回来了，不知道能不能抗住古代怪胎的压力。”
  整个仙域，都在讨论着这件事情。
  然而没过多久，一个震撼世人的消息，再度从祖龙巢传出。
  那位破封而出的古代怪胎，龙吉公主放出话来。
  让君家神子，乖乖到她面前，束手伏诛。
  一时，整个仙域哗然！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
