  君逍遥自出世起，镇压四方，未尝一败，以无敌之姿展露在世人面前。
  更有人认为，君逍遥将是仙域年轻一代，站在最顶尖的那几人之一。
  结果现在，龙吉公主竟然放话，让君逍遥乖乖束手就擒，到她面前受死。
  这种口气，狂到令人无法相信。
  “竟然让君家神子上门乖乖受死，那位龙吉公主，未免也太狂傲了吧？”
  “古代怪胎不就是如此吗，看不起当代天骄，他们也的确有这个资格说出这种话。”
  “不知道君家神子该如何应对，他会迎战吗？”
  “不好说，拭目以待吧。”
  仙域各方势力，都在激烈地讨论。
  他们也知道，龙吉公主出世，首先就是要为自己造势。
  而造势最好的方式是什么？
  自然是将那名声最盛的几位天骄踩在脚下。
  而且君家又是祖龙巢的敌对势力，很多人也猜到，龙吉公主会把矛头指向君逍遥。
  但他们不知道的是。
  其中还有一个原因，就是萧尘提出的条件，要她杀了君逍遥。
  龙吉公主没见过君逍遥，但也并不妨碍她说出这种话。
  毕竟龙吉公主在她那个时代，也是位列巅峰，称霸无敌的存在。
  整个仙域，都是风起云涌，许多目光，投向了君家。
  而此刻，位于暴风眼中央的君逍遥，却是浑然不知，依然在闭关。
  他在参悟圣体异象，也在炼化仙源，继续淬炼大罗仙骨。
  君家，再度给了君逍遥一批仙源。
  可以说能给的，君家都给了。
  整个天帝宫内，不时有昊光涌动，波动令人心惊。
  君逍遥每次闭关而出，都会是新的面貌，实力不同往昔。
  许多君家人，也都在期待，当君逍遥再度出关时，又会强到何种程度？
  而在君逍遥闭关的这段时间内。
  祖龙巢也是毫无保留的打击君家。
  说君家是缩头乌龟，不敢应战。
  说君家当代，无一人可敌龙吉公主。
  这让君家年轻人，心头都是憋了一口气，恨不得直接让君逍遥出关，狠狠打一下那位龙吉公主的脸。
  龙吉公主也是再度放出消息。
  若君逍遥不敢前往祖龙巢和她对战。
  那么她便在洪州浑天山脉，等着君逍遥的到来。
  这消息一出，再度令四方沸腾。
  这下，若君家和君逍遥继续龟缩不理，那可就令君家颜面大失了。
  “太可恶了，神子不过是在闭关而已，祖龙巢还真以为我们君家怕了他！”
  君家一处院落内，君仗剑手拍桌子，一脸愤愤。
  “那能怎么办，你去和那龙吉公主打一场吗？”君雪凰淡淡说道。
  君仗剑脸色讪讪，表情不太自然。
  他的实力，自己最清楚不过。
  龙吉公主那种恐怖的古代怪胎，可不是他能够应付的。
  “没必要在意，等公子再度出关，将继续横扫一切敌。”君玲珑反倒是不在意。
  她对君逍遥，是最有信心的。
  毕竟曾经窥见过一角未来。
  那位背对众生的君天帝，只能是君逍遥。
  而龙吉公主，不过只是古皇后人而已。
  还没资格同君逍遥这种日后注定证道成帝的人相比。
  就在君家许多天骄，因此而愤懑时。
  一道身影，踏在麒麟异兽身上，准备离开君家。
  “是凌苍大人，他这是要去哪儿？”
  许多君家人看到，皆是目露惊疑。
  “凌苍！”
  君凌苍这一脉的几位族老也是现身，还有君道临和君惜玉都出现了。
  “我君家的颜面，不容有失，既然逍遥堂弟在闭关，那便让我前去，会一会那位龙族公主。”君凌苍语气淡淡。
  他外貌丰神俊朗，眼睛上蒙着黑布，肌肤晶莹如玉石，隐隐生光。
  此刻淡然说出的话，令人心头震撼。
  君凌苍，要去一会龙吉公主！
  整个君家，都是轰动了。
  “凌苍大人，你没必要……”君惜玉欲言又止。
  她想说，龙吉公主针对的是君逍遥，君凌苍没有必要去蹚这浑水。
  “若继续让祖龙巢嚣张，丢脸的是君家，而不是某一个人。”君凌苍负手而立，神色从容平淡。
  即便他面对的，将是恐怖的古代怪胎，他也依然无惧。
  四面八方，许多君家人，都是投去崇拜的目光。
  他们君家，不止有君逍遥一人！
  “阿九，我会让你看到，谁才是值得你追随之人……”君凌苍喃喃。
  他之所以出手，一方面也的确是为了君家颜面。
  而另一方面，则是为了向阿九表态。
  他，不比任何人差！
  君凌苍不会以卑鄙手段，和君逍遥争斗，所以只能通过这种方式，向阿九展示自己的能为。
  君凌苍出马了。
  这个消息一出，如同十级地震，令四方惊哗。
  君家第一序列，那位身怀灭世重瞳的年轻天骄，将前往洪州浑天山脉，一会龙吉公主。
  许多大势力的长老天骄闻言，纷纷动身。
  近段时间，君家虽是君逍遥一枝独秀，冠绝天下。
  但身为第一序列的君凌苍，也是早就成名了的老牌天骄。
  他的实力，无需赘述。
  一时间，四方云动，诸多势力，开始汇聚向洪州的浑天山脉。
  这一战，一定会震动四方，结果也会影响深远。
  毕竟这也算是君家和祖龙巢的博弈。
  若是连君家排名第一的序列都输给了龙吉公主。
  那么众人估计，君逍遥也恐怕好不到哪里去。
  不过几日，君凌苍便是来到了洪州浑天山脉。
  追随而来的，还有君道临，君惜玉，以及他这一脉的族老。
  毕竟洪州乃是祖龙巢的地盘，他们不可能让君凌苍独自前往。
  此刻，浑天山脉周围，早已是密密麻麻，汇聚了一大批人。
  其中有各路太古王族，有荒古世家，有无上大族，能来的几乎都来了。
  而在浑天山脉上空，一座金色的龙宫，弥漫着浩瀚龙威，仿佛上古天宫一般，悬浮于虚空之中。
  不过片刻，远空一头麒麟异兽踏空而来，周围弥漫紫色烟云。
  一道丰神俊朗，英挺如松的身影，负手立于其上。
  黑发飘飘，黑布蒙着双眼，却有一种特别的气机在流转。
  “来了，来了，他来了！”
  四方响起惊呼，第一序列和古代怪胎的大战将要开启！
  这也是一场君家和祖龙巢的博弈大战！
  请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
