  他身为第一序列，曾恭恭敬敬地请求阿九成为他师尊。
  阿九拒绝了。
  但现在，却甘愿成为君逍遥的护道人。
  这区别对待，可就太大了。
  君凌苍承认，他是有那么一点嫉妒了。
  毕竟，他无法忘记。
  在他年幼之时，曾被一缕琴音吸引，走到一处荒僻庭院，看到了那道在月下抚琴的绝美倩影。
  一眼，便难以忘怀。
  哪怕后来，君凌苍重瞳惊世，一跃成为身份高高在上的第一序列，他也始终忘不了那道倩影。
  而今，他从上古禁地历练归来。
  以为终于有资格，能让阿九看他一眼，成为他的师尊。
  怎想，阿九却早已成为了君逍遥的护道人。
  换做是谁，都会难以接受。
  不过君凌苍，倒也不愧为君家第一序列，性格深沉，如古井无波。
  他并没有任何愤怒，暴怒的情绪，很是平静。
  君道临则是开始向君凌苍吐苦水。
  “凌苍大人，你是不知道，家族未免也太偏袒神子了，上次我想去领十块仙源，结果族中老人说，需要让给神子修炼。”
  君道临想到这里，就有些郁郁。
  他想拿几块仙源去试验一个新的阵法，结果被告知，仙源需要全部给君逍遥。
  这让君道临无语，他好歹也是十大序列之一，难道就是这种待遇？
  “的确，家族太偏袒神子了，甚至于，原本属于凌苍大人的一些资源，也都全给了神子。”一旁，君惜玉也是开口道，为君凌苍打抱不平。
  她对君凌苍的崇拜，就相当于君玲珑和君雪凰，对君逍遥的崇拜。
  甚至认为，君凌苍就是仙域年轻一辈第一强者。
  哪怕君逍遥都比不上。
  “这倒的确有些不妥。”君凌苍淡然道。
  “所以凌苍大人，你好不容易回来了，一定要压一压神子的威风，别让家族太偏袒他了。”君道临说道。
  君凌苍淡淡道：“你们的意思是，让我去打压那位堂弟？”
  君道临和君惜玉皆是默默不言，但显然有那个意思。
  “愚蠢！”
  君凌苍脸色微微一冷道。
  君道临和君惜玉两人都是愣了愣，一时有些回不过神来。
  “家族培养你们这些序列，就是让你们勾心斗角的吗？”君凌苍冷声斥责道。
  “可是凌苍大人……”君道临和君惜玉皆想反驳些什么。
  他们觉得，君家太偏袒君逍遥了，对君凌苍不公。
  “争斗可以，但你们应该争的，是去杀太古皇族，是去同其他荒古世家的天骄争锋，而不是窝里斗。”君凌苍起身，脸色淡漠。
  “我对你们很失望。”君凌苍背过身去，负手而立。
  “请凌苍大人恕罪！”两人急忙躬身一拜。
  这一脉的其他族老见状，也是不由啧啧感叹。
  君凌苍，不愧是能担当第一序列的领头人物。
  试想一下，堂堂荒古君家，怎么可能会让一个心思不正，性格乖戾的天骄当领头羊呢？
  “知错就好，下不为例。”君凌苍语气稍微缓和。
  两人这才起身。
  只不过，君惜玉非但没有委屈之意，反而看向君凌苍的眼神，更添崇拜。
  这才是君家真正的领头人物，胸襟如海宽广。
  相比之下，君逍遥性格虽然也霸气超绝，但未免有些自私自利了，一切都只为自己着想，甚至连仙源都不给他们留一点。
  想到这里，君惜玉就有些为君凌苍抱不平。
  为什么零号序列，不是君凌苍，而是君逍遥？
  “我那位堂弟，还在闭关吗？”君凌苍问道。
  “没错。”君道临回道。
  “可惜，倒是想见一见，是个何等人物了。”君凌苍微微摇头。
  听到此话，不论是君道临，君惜玉，还是这一脉的其他族老，皆是眼露惊色。
  看来君凌苍，并非放弃了和君逍遥争斗。
  阿九，始终是横在他心头的一根刺。
  “君逍遥，我会堂堂正正地赢过你，让阿九明白，谁才是值得追随之人……”君凌苍负手而立，心里喃喃道。
  他不会使用什么下三滥的手段。
  而是要光明正大的赢过君逍遥。
  这样，他才能够向阿九证明自己。
  君凌苍回到君家的消息，也是从君家传开了。
  那些和君家敌对的势力，一个个都是愁容满面。
  光是一个君逍遥，就已经压得人喘不过气来了，如今又多了一个第一序列重瞳者。
  很多人都认为，君家年轻一代，是不是要横推仙域当代了。
  而其中最发愁的，莫过于祖龙巢了。
  身为君家的头号老对手。
  祖龙巢接二连三失利。
  龙子龙浩天被杀，龙碧池被君逍遥吓得道心差点崩了，连龙骨都是被君逍遥夺走。
  可以说是凄凄惨惨戚戚。
  偏偏他们祖龙巢最优秀的天骄龙傲天，依然在闭关。
  这就让得祖龙巢年轻一代，根本拿不出几个能打的。
  “双龙出世，祖龙当兴，那个预言，到底是不是真的？”
  甚至就连祖龙巢内部，都有一些长老开始怀疑。
  就在祖龙巢快愁白了头时。
  三千道州之一的黑漠州。
  一位浑身染血，状若癫狂的青年，正疯狂地朝着一个地方赶去。
  “总算集齐了，君逍遥，你死定了，这回谁都救不了你！”
  这青年自然是萧尘。
  青龙上人救他脱困后，萧尘便是一路收集童男童女之血，很快便搜集齐全了。
  现在萧尘的脑子里，只有一个念头。
  就是杀了君逍遥！
  “哎……”青龙上人在感叹。
  好好的一个精神小伙，被整成了这幅人不人，鬼不鬼的样子，令人感慨。
  “君家神子，太可怕了，也只有祖龙巢的古代怪胎才能镇住他了。”青龙上人想到。
  没过几天，萧尘便是再度回到了那座古巢。
  他踏入古巢的一刹那，那位古代怪胎就感应到了。
  “呵……果然不出本宫所料，凡人，你来了……”清冷之中，带着一缕讽笑的女声响起。
  仿佛一切，都在她的算计和掌控之中。
  “你要的东西，我带来了，但是我要你先答应我的条件。”萧尘嗓音沙哑，目光血红，如欲择人而噬。
  “说。”女声淡淡吐出一个字。
  “我要你帮我杀了，君家当代神子，君逍遥！”
  萧尘一字一句，斩钉截铁！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
