  “君家神子，君逍遥？”
  那女声显然带着疑惑之意。
  她乃是沉眠的古代怪胎，对当代的事情一无所知。
  自然不可能知道当代的这些天骄。
  接下来，萧尘简单几句，将大概的情况说了一遍。
  “原来如此，君家当代，竟然出了一位荒古圣体……”那女声喃喃。
  君家她还是知道的，毕竟是祖龙巢的老对手了，传承仙域无数年。
  在她沉眠的那个纪元，君家就已经矗立在仙域万万年了，一直辉煌，从未没落。
  “怎么，能答应吗，能的话我就助你运转阵法解封。”萧尘嗓音喑哑道。
  “无碍，荒古圣体而已，在荒古极尽辉煌，甚至一度成为排名前三的顶级体质，但到现在，早已没落。”
  那女声说着，带着一缕不屑一顾的味道。
  这并非骄矜自傲，而是事实如此。
  “那君逍遥，很可能打破了一道枷锁。”萧尘皱眉。
  他怕这位古代怪胎轻敌，到时候又栽在君逍遥手中，那萧尘简直会气得吐血而亡。
  “凡人，本宫的能耐，岂是你能揣摩的？”那女声带着一缕不耐烦的冷意。
  她身份地位何其尊崇，在她那个时代称尊，几乎无敌。
  怎么可能会在意一个没落了的圣体？
  “希望你别反悔。”萧尘说道。
  “本宫可不像你们人族，出尔反尔。”女声淡漠道。
  萧尘闻言，这才拿出他收集的精血，开始依照那古代怪胎的指示，倒入阵法当中。
  随着精血的灌注，整个古巢开始颤动了起来。
  而后连带着整片山脉都是开始轰鸣震动。
  到最后，这股震动，竟然传便了整个黑漠州。
  整个黑漠州都在震动，惊动了许多修士，以及各路强者。
  “怎么回事，为何会发生这种大震动？”
  “是有神宝出世了吗，还是某一位沉眠的至尊觉醒了？”
  许多修士心惊，感觉要变天了。
  而此刻，古巢内的萧尘，亦是面色骤变。
  这种解封的威势，动静太大了，简直像是一位至尊出世。
  萧尘隐隐觉得，自己是不是做错了。
  毕竟他也算人族，而那古代怪胎，乃是太古皇族。
  如今其余古代怪胎尚未出世，这位祖龙巢的古代怪胎可谓一骑绝尘，很有可能横压整个仙域年轻一代。
  没有人会是她的对手。
  但一想到君逍遥，萧尘心中仅存的一些歉疚，也是彻底被抹去。
  “要怪，就怪那君逍遥，若不是他，我萧尘何至于沦落至此！”萧尘眼神凶冷，没有丝毫悔意。
  而这时，整座古巢四周，都开始裂开。
  “萧尘，此地快塌了。”青龙上人提醒道。
  萧尘身形一闪，直接是退出了古巢。
  然而离开古巢后，萧尘的脸色都是呆滞了。
  整座山脉，都是几乎裂开了，一座金碧辉煌，弥漫着神辉龙气的龙宫，直接是缓缓拔地而起。
  “这就是古代怪胎的沉眠地吗？”萧尘傻眼了。
  以他的眼界，根本无法想象，这是何种手笔。
  金色的龙宫，璀璨而辉煌，弥漫着龙气，仿佛是天宫一般，撼人心神。
  在龙宫出现的同时，一股无比恐怖的龙族威压，从龙宫内扩散而出。
  萧尘几乎立刻就被压弯了膝盖，重重跪倒在地！
  “这……”萧尘瞪大了眼眸，震惊至极。
  他虽不是龙族，但却修炼了青天化龙诀，更融合了至尊之血，所以也算半个龙族。
  但此刻，即便是融合了龙族至尊之血的他，亦是被这股龙族威压盖压在地。
  这代表了什么？
  那位古代怪胎的血脉，来历惊人，尊贵程度，甚至超过了龙族至尊！
  哪怕是青龙上人，元神都是受到了影响，如同水波一般荡漾。
  而且不仅如此，当那股龙威扩散而出的时候，整个黑漠州，所有体内蕴有龙族之血的妖兽，太古遗种等等，皆是对着龙宫的方向跪伏低头，瑟瑟发抖。
  “这……这到底是怎么了？”一些修士错愕至极。
  他们亲眼看到，一头无比凶悍的太古遗种，独角黑魔蛟，对着一个方向低下头颅，在瑟瑟颤抖，仿佛跪拜君王。
  “要变天了……”一位老者喃喃，目光失神。
  这种异象，多久没有出现过了。
  而此刻，在龙宫前，萧尘跪在地上。
  他想站也站不起来，那股龙威太恐怖了。
  “该死，这古代怪胎真有这么厉害？”萧尘脸色难看。
  这时，龙宫之中，一条金光大道延伸开来。
  有朦胧的光雨洒落，有真龙祥瑞虚影浮现。
  从中，一道风姿绝代的身影，缓步踏空而出。
  “这就是，这个纪元的天地气息吗……”
  她嗓音如泉清冷，带着一抹与生俱来的高贵。
  萧尘抬起头看去，呼吸都像是要停止住了。
  那是一位女子，身着宫装仙裙。
  裸露的玉足胜雪，点于虚空，不染尘埃。
  她的身材，极为高挑，一双雪白修长的美腿掩映于朦胧裙摆之内。
  楚楚纤腰不盈一握，被一根玉带束着。
  那绝世玉容，很是模糊，像是被某种莫名的气机笼罩，令人看不真切。
  但从身材亦可看出，绝对也是一位倾世美人。
  这位美人身上，唯一的特殊之处，便是那飘舞的青丝间，探出的两根玉白色龙角。
  龙角上还隐有金色符文流转，显得颇为神秘。
  “她就是祖龙巢的古代怪胎？”萧尘深深吸了一口气，内心无比震撼。
  不愧是从无数纪元前就自封的古代怪胎，这股气势，的确不是当代天骄能够拥有的。
  而这时，在金色龙宫四周，还有四座半龙人雕像从地底深处拔地而出。
  一股圣境的气息弥漫而出。
  “那是……圣境气息？”青龙上人元神也是浮现而出，神色诧异。
  那四座半龙人雕像，直接是龟裂，四道恐怖的气息，暴涌苍天！
  赫然是四位苏醒了的龙族强者！
  而且这四位龙族强者，皆是圣主境界。
  圣主乃是圣境的最后一个境界，再往上就是准至尊。
  “苍龙将，参见龙吉公主！”
  “赤龙将，参见龙吉公主！”
  “黑龙将，参见龙吉公主！”
  “白龙将，参见龙吉公主！”
  四大圣主，齐齐在龙宫前，对着那名叫龙吉公主的古代怪胎半跪而下！
  “起来吧，本宫既然出世，定当重振祖龙巢，横推一切敌！”
  龙吉公主，虽然是一位倾世美人。
  但言语中的霸气，却好似一尊万古女皇一般。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
