  武明月楞在原地，完全无法相信。
  这还是那个，如恶魔一般的君逍遥吗？
  而且此刻，君逍遥的脸色，是那么平淡。
  难道自己对君逍遥而言，就真的一点都不重要吗？
  既然不重要，为什么方才要出手救她呢？
  各种各样的思绪，在武明月心头翻滚。
  她忽然觉得，自己是不是，从一开始，就误会君逍遥了。
  他其实是一个有善意，正直的好人。
  只是被冷漠的外表所掩盖了而已。
  不然的话，君逍遥为什么救她？
  又为什么在赌约输了的情况下，还解除印记，还她自由？
  此刻，看着君逍遥那缓缓离去的背影，还有脸上的一缕淡漠。
  武明月忽然有些心疼。
  原来她，一直都误会了君逍遥。
  君逍遥也曾善意地提醒过她，萧尘是在利用她。
  武明月却没有听，反而认为是君逍遥以小人之心度君子之腹。
  想到这里，武明月再也忍不住，脱口而出道：“主人！”
  君逍遥脚步一顿。
  而一旁的君仗剑，脸色愕然，惊得下巴都快掉到了地上。
  堂堂一国长公主，芳名远扬荒天仙域的武明月，竟然会主动喊主人？
  这简直刷新了君仗剑的三观。
  而且，这可不是胁迫，而是武明月主动喊出口的。
  “嗯？本神子不是已经还你自由了吗？”君逍遥皱了皱眉。
  武明月咬唇，脸色微微一红，有些许不好意思，但还是开口道：“之前都是明月误会了主人，明月愿意，真心臣服于主人。”
  说完，武明月对着君逍遥躬身一拜。
  “卧槽！”饶是君仗剑，都是忍不住爆了一句粗口。
  “你没必要如此强迫自己，我也不缺你一个仆人。”君逍遥微微摇头。
  “主人，明月是真心臣服，并非因为赌约。”武明月表情露出些许忐忑之意。
  她的内心空虚，唯有君逍遥，留下了烙印。
  此刻君逍遥若放弃她，武明月岂不是又会回到空虚状态？
  她不愿如此。
  “哎，也罢，既然你愿意跟随，那就这样吧，需要你的时候，我会找你。”君逍遥叹道。
  “是，明月会一辈子忠心于主人，况且主人也已经算是……”武明月语气踌躇。
  “算是什么？”君逍遥反问。
  “没什么。”武明月微摇螓首。
  她没说，君逍遥已经算是盘武神朝的驸马了。
  “那好，回去吧。”君逍遥踏上九头狮子，武明月紧随其后。
  彻底想通了之后，武明月越看君逍遥，越觉得他宛若谪仙人一般，俊秀绝伦，甩开了萧尘不知多少条街。
  “我真是傻啊，那时候为什么会为了一个萧尘，而厌恶如此俊秀如仙的主人。”武明月暗骂自己蠢笨。
  然而她不知道的是，背对着她的君逍遥，嘴边却露出一缕弧度。
  “欲擒故纵之计，古人诚不欺我……”君逍遥暗道。
  这一手，自然也是他耍的一个小手段。
  若以赌约束缚，武明月定然不会真心臣服。
  还不如退一步，直接抹去武明月印记，令她感激。
  虽说君逍遥也无法保证，武明月会百分之百继续臣服他。
  但哪怕不臣服，君逍遥也不在乎。
  不过一颗棋子而已，扔了就扔了。
  后方，君仗剑眼露钦佩。
  他对君逍遥的敬仰之意，如滔滔江水连绵不绝。
  能把一个不朽神朝的长公主，训得如此服服帖帖，怕是也只有君逍遥了。
  这件事，也是暂时告一段落。
  君逍遥凭借种种手段，彻底让武明月和萧尘反目，并且让武明月归心。
  但君逍遥没有松懈。
  他隐隐觉得，风暴才刚刚掀起而已。
  “是该回君家，好好消化一下收获了。”君逍遥自语。
  他决定这次回君家闭关一段时间。
  君逍遥有预感，接下来，才是大幕拉开的时候，各色天骄，将轮番登场，大争之世，即将来临。
  君逍遥虽天资绝世，更是系统辅助。
  但稳一点，总没有错。
  接下来，君逍遥等人回到了皇都，然后和一众君家人启程返回君家。
  武明月则是留在了盘武神朝。
  毕竟她臣服于君逍遥的事情，只有她，君逍遥，还有君仗剑三人知道。
  那萧尘从始至终，都不知道君逍遥以他为要挟，给武明月种下了印记。
  如果萧尘知道的话，恐怕也能想得出来，这一切，都是君逍遥的离间之计。
  在回程途中，君逍遥也在梳理接下来的计划。
  第一个，自然是消化战果。
  第二个，则是有空，前往圣灵书院一趟，看能否令自身的至尊骨蜕变。
  第三，则是下界，还可能有体书下卷的线索，九大天书可不能忘记。
  此外，还有七大不可思议之一的青铜仙殿。
  那里还有一次签到的机会。
  只是这青铜仙殿太看机缘，时候不到不现世。
  哪怕君逍遥有青铜罗盘，也是抓不到丝毫蛛丝马迹。
  经过了几处传送大阵，在短短数日后，君逍遥等人，便是回到了君家。
  君逍遥一回到君家，就开始了闭关。
  他首先要做的，就是翻阅盘武大帝留下的圣体感悟。
  君逍遥并非是照搬盘武大帝的感悟，而是参考。
  不是君逍遥自傲，他觉得盘武大帝的天资，怕是都比不上他。
  之所以看这些感悟，不过是君逍遥想加快自身圣体异象觉醒的速度罢了。
  在君逍遥闭关的这段时间里，整个荒天仙域依然在流传着君逍遥的事迹。
  如果说十岁宴，君逍遥是初露峥嵘。
  那么元天秘藏镇压至尊魔尸，就是让君逍遥名声大噪。
  而盘武神朝宴会，君逍遥一人随手镇压四大天骄，则是彻底奠定了，君逍遥在仙域年轻一辈中的地位。
  甚至有人说，君逍遥乃是荒天仙域年轻一辈第一人。
  这话，有人认同。
  但更多的人，则是不以为然。
  君逍遥的强大毋庸置疑，但仙域浩瀚无尽，卧虎藏龙无数。
  别说当代还有王家少帝，叶家的剑魔转世等顶尖天骄未曾出世。
  便是太古皇族中，也还沉睡了诸多古代怪胎。
  生命禁区内，还有禁区的年轻至尊。
  此外，还有至尊转世，准帝转世等等。
  君逍遥实力的确冠绝同辈，但说能盖压仙域无数天骄，那许多人就不敢苟同了。
  就在整个仙域，似有波澜暗涌之际。
  君家，却是掀起了一片波澜。
  君家的第一序列，那位重瞳者，从一处上古禁地，归来了！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
