  盘武神朝宴会结束后。
  其中发生的种种事情，也是传遍了荒天仙域。
  一时间，君逍遥再度成为了无数人口中，议论惊叹的对象。
  上一次引起这般轰动，还是在元天秘藏，抗衡至尊魔尸时。
  不过这次，则更加轰动。
  因为君逍遥打脸的，可是一个不朽神朝！
  当然，也有一些男子，为武明月感觉可惜。
  好好的一个红颜佳人，被这样闹一番，选驸马的事情也泡汤了。
  原本可以当驸马的君逍遥，却是看不上武明月。
  这让很多男性修士愤愤，人与人之间的差距怎么能大到这种程度。
  他们可望不可即的女神，君逍遥却不屑一顾，懒得要。
  宴会结束后，各方势力离去，姜洛璃等人也是依依不舍离去。
  经过这次事件后，姜洛璃对君逍遥更加喜欢和崇拜了。
  至少君逍遥不是那种对女人来者不拒的渣男。
  君逍遥也很无奈，他只是不想和自己的仆人联姻而已。
  怎么一下就变成了其他女人眼中的三好男人了？
  这些女人，脑补的也太厉害了吧。
  事后，君逍遥倒是没有直接离去，而是在皇都逗留了几天。
  他之所以逗留，自然是因为还有一件事要办。
  夜深，皇宫紫禁城，万籁俱寂。
  一道白衣身影，悄然来到了一处偏殿前，正是君逍遥。
  门口一个小丫鬟正迷迷糊糊在打盹，正是武明月的贴身侍女，喜儿。
  喜儿俏目朦胧惺忪，忽然看到月下，一道白衣超绝的身影缓步而来，一时迷糊了。
  “是仙人下凡了吗？”喜儿咕哝道。
  她以为自己在做梦。
  “武明月在里面吧。”君逍遥淡淡道。
  “是……是君家神子！”喜儿猛然回过神来，瞪大俏目，神色中带着欣喜激动的意味。
  她如同小鸡啄米一般点头道：“公主殿下在的。”
  “好。”君逍遥直接是推门而入。
  喜儿双手合十，一脸欲醉的模样。
  “喜儿竟然和君家神子说上话了，天啊，从近处看来，神子更加完美无缺，如月下谪仙人……”
  喜儿兀自陶醉在君逍遥的魅力中，无法自拔。
  殿宇之内，一处梳妆台前。
  武明月绝美的面容带着憔悴之意，看着面前铜镜，独自伤神。
  近日发生的事情，对于她一个女子而言，何其残酷。
  被迫和萧尘断绝关系，当众被君逍遥嫌弃。
  她堂堂神朝长公主，现在成为了一个笑话。
  换做任何女子，都无法承受，甚至连寻死的心都会有。
  不过武明月倒也算坚强，她内心还有一个支撑。
  就是萧尘。
  她相信，以萧尘的毅力和决心，一定能够重新崛起。
  而这时，一道白衣身影，不知不觉出现在了她身后。
  铜镜里，映照出一张仙辉朦胧，俊逸绝尘的脸容。
  “君逍遥！”
  武明月乍然回过神来，脸露惊色，没想到君逍遥会来找他。
  “你该称呼我什么？”君逍遥道。
  武明月嗓音微微一滞，而后几乎是从牙缝里挤出两个字。
  “主人……”
  “很好，看来你还没有忘记，自己仆人的身份。”君逍遥淡笑。
  武明月纤手紧握，微微低下螓首，内心有着一种屈辱。
  “你不是说明月配不上你吗，那还来这里做什么？”武明月语气微冷道。
  “你这是……赌气？”君逍遥微挑眉梢。
  怎么感觉武明月的语气，像是一个被丈夫抛弃了的怨妇？
  “才没有。”武明月撇过脸去，她怎么可能会有这种情绪。
  君逍遥没成为驸马，她才算松了一口气。
  只是当众，那样被君逍遥贬低，武明月心中憋着气。
  “呵……倒是让你受委屈了，没有顾及到你的心情，抱歉。”君逍遥温和一笑。
  武明月微微抬起眼睑，眼神略有意外。
  君逍遥竟然会对她说抱歉？
  而且那温和的笑意是怎么回事？
  怎么会那么耀眼？
  武明月思绪有些混乱，一时都不知道该露出什么表情。
  难道君逍遥是来安慰她的？
  就在武明月心中这样想时。
  君逍遥脸上的笑意更深了，开口道：“这次来找你，是想问问你身上有多少仙源，都交出来吧。”
  武明月：“？？？？”
  敢情是她自作多情了。
  君逍遥根本就不是来安慰她的，而是来打劫仙源的。
  亏得君逍遥露出那样一张人畜无害的俊秀笑意，原来还是恶魔的微笑！
  “君逍遥……你！”武明月晶莹玉颜涨红，心中愤愤，简直想咬君逍遥一口！
  这人，太可恶了！
  “怎么，不给？”君逍遥脸色立马沉了下来。
  方才还一脸笑意，现在则是如同暴风雨一般沉然。
  “我身上只有五十多块。”武明月暗暗咬着银牙道。
  “交出来。”君逍遥淡漠道。
  武明月愤愤将五十多块仙源交出来了，美眸瞪着君逍遥。
  果然，她就不能对君逍遥抱有什么幻想。
  恶魔，榆木脑袋，钢铁直男！
  得到仙源后，君逍遥暗暗摇头。
  看来不朽神朝公主，也没他想象中那么有财嘛。
  看着武明月面无表情的玉颜，君逍遥微微一想，说道：“你是否还对那萧尘抱有幻想？”
  武明月没有吭声，只是贝齿轻咬着玉唇。
  君逍遥呵地一声笑道：“看来你还没有认清萧尘的真面目，他从一开始，就是想利用你，得到驸马身份，从而得到盘武神朝的支持，与我作对罢了。”
  “你不要把每一个人，都想的和你一样！”武明月寒声道。
  在这方面，她坚信萧尘的人格。
  “那我们打个赌如何？”君逍遥道。
  “什么赌？”武明月问道。
  “就赌萧尘这个人，若他的品格，真是如你说的那般，那便算我输，我可以解开你的印记。”君逍遥道。
  “此话当真？”
  听到君逍遥会解除自己的印记，武明月露出一丝欣喜。
  她日日夜夜，都想让君逍遥解除印记。
  “当然，如果是我说对了，那我要你，心甘情愿臣服本神子！”君逍遥拂袖，淡淡道。
  武明月闻言，几乎是没有任何犹豫，直接点头答应了下来。
  在她看来，这等于是君逍遥白给她解除印记的机会。
  “那好，赌约就此定下。”君逍遥微微点头，转身离去。
  武明月雪白玉颜，露出希冀之色。
  很快，她就将自由了，不再受到君逍遥的约束。
  而这边，君逍遥唇角挑起一抹笑意，暗暗摇头。
  “这傻白甜公主，现实可是很残酷的……”
  君逍遥早在之前，就注意到了，萧尘离去时，那眼中透露出的癫狂与狠绝。
  一个疯子，可是什么事都干得出来的。
  这也算是君逍遥给武明月下的一个套。
  这位神朝长公主，彻底被君逍遥玩弄于掌心之中！
  等下应该还有，小J没有存稿，都是码好几章一起传上来的，这几天爆肝太累了，求订阅月票支持，让小J去买几瓶肾宝补补身子o(╥﹏╥
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
