  发出这声音的，不是别人，正是盘武神朝的老皇主，一位无上至尊强者。
  “为什么会这样？”盘武神主百思不得其解。
  老皇主为何开口，说给君逍遥一个机会？
  不过盘武神主，也是不敢顶撞老皇主，只能认了。
  “哼，既然老皇主不计较，给你一个机会，那就如此吧。”盘武神主脸色漠然道。
  “什么，真的是那位老皇主发话了？”四周，许多惊疑声响起。
  那位老皇主，可是一位绝顶强者，已经退隐了多年。
  不曾想今日风波，竟然也惊动了他。
  更让人错愕的是，老皇主为何会同意让君逍遥进入盘武陵？
  外界许多人，都是有些无法理解。
  而此刻，在皇宫深处，一处古老的地下密室内。
  三道人影，相对而坐。
  其中一位，乃是头戴皇冠的老者，带着至尊气息，正是盘武神朝的老皇主。
  而在他对面，盘坐着两道身影。
  其中一位干瘦的灰袍老者，正是君家十八祖。
  而另一位，也是一身灰袍，只是外表看上去，像是一个十岁孩童，眼神却是非常沧桑，老气横秋。
  “没想到啊，连君家十六祖也出世了。”老皇主苦笑一声。
  “嗯，在地下埋久了，也该出来活动活动身子骨了。”像是孩童般模样的十六祖，扭了扭脖子，皮笑肉不笑道。
  老皇主眼角微微抽搐。
  这位君家十六祖，看上去像个孩子，但其实辈分古老的吓人。
  传闻君家十六祖，在十岁时，吞服了一枚长生道果，从此以后就一直保持着十岁孩童外貌。
  不过若因为他的外貌，就低估他的实力，那就有些愚蠢了。
  十六祖的实力，比起十八祖只强不弱。
  “呵呵，两位的来到，真是令我盘武神朝蓬荜生辉啊。”老皇主干笑着，心里却颇为无可奈何。
  “不错，老皇主果然大度，能让我君家后人进入盘武陵，来，敬一杯。”十八祖扯出一个笑，举起桌上酒杯。
  “客气客气。”老皇主也是举杯，但是心里苦啊。
  君家这两位老祖，可是笑面虎。
  若他不同意让君逍遥进入盘武陵。
  那接下来他要吃的，可就不是敬酒，而是罚酒了。
  老皇主实力虽强，但也经不住君家两位老祖的逼迫，只能退步服软。
  虽说整个盘武神朝，也不可能就只有他一位顶尖强者。
  但要知道，君家祖祠里埋着的老祖，也不止这两位啊。
  这密室内发生的一幕，外界并不知道。
  他们还在疑惑，盘武神朝的老皇主，心胸何时这么开阔了？
  “莫非是老祖来了？”君逍遥目光暗敛，猜测道。
  能够让盘武神朝的老皇主服软，应该也只有君家老祖级人物了吧。
  只是单单一位十八祖，能够让老皇主如此忌惮吗？
  君逍遥微微摇了摇头，他倒也没有多想。
  反正自己的目的能达到就够了。
  随后，盘武神主冷着脸，十分不情不愿地为君逍遥开放了盘武陵。
  盘武陵，位于紫禁城深处地下。
  入口处，矗立着一座古碑。
  君逍遥来到此地，看着古碑，隐约间，他仿佛有所感应。
  “看来，在这盘武陵内，我当有不小的收获。”君逍遥淡笑。
  周围，许多势力的人追随了过来。
  他们虽然不能进入盘武陵，但哪怕只是在外看看也是好的。
  他们也想知道，君逍遥这么想进入盘武陵，究竟是为了什么。
  “进去吧，记住，你只有一次机会，若是出来了，就不能再进去。”盘武神主冷冰冰道。
  “哦，里面还会有危险吗？”君逍遥问道。
  “有我盘武神朝直系血脉之人，自然是没有危险，但若是外人嘛……”盘武神主没有多说什么。
  但话语之中，显然不乏威胁之意。
  “呵……君某连至尊魔尸都抗衡过，难道还怕区区一个盘武陵？”君逍遥笑了，一甩衣袖，没有丝毫犹豫，直接闪身靠近古碑。
  他的身形顿时被一阵光芒笼罩，消失不见。
  听到君逍遥的话，盘武神主脸色更冷了。
  周围所有围观者也是暗暗咋舌。
  的确，各种危险的秘境，对君逍遥来说，好像都可以逢凶化吉，根本算不了什么。
  就在外界众人等待之际。
  君逍遥却是已经来到了盘武陵。
  放眼望去，整个盘武陵，更像是一座地下宫殿。
  到处都弥漫着古老，沧桑的气息，好像是一座尘封的宫殿群一般。
  君逍遥神情悠然而从容。
  然而，就在他踏出去没多久，地面忽然亮起了阵法纹路，道道阵纹蔓延开来。
  倏然，君逍遥感觉周围重力，好似变强了许多，像是有一座太古山岳压在他的肩头。
  “这算什么，考验吗？”君逍遥挑眉。
  还没待他多想，几根青铜箭矢，便是带着锋锐的气息，破空而来。
  君逍遥随手一探，击碎那些箭矢。
  轰！轰！轰！
  地面在有节奏地震荡。
  旋即，一排排青铜傀儡，从盘武陵深处轰鸣走来。
  这其中，有手持青铜长戈的傀儡，也有手持长弓弩箭的傀儡。
  “这是……兵马俑？”君逍遥挑眉，不以为然。
  不过转念一想，盘武陵传闻乃是皇室陵寝，有类似于兵马俑一般的护卫，倒也可以理解。
  “此地的阵法，加上这兵马俑，一般的天骄，说不定真的要被逼退。”君逍遥轻笑一声。
  他总算明白，方才盘武神主口中的威胁是什么了。
  一般的天骄，的确难以寸进，根本无法深入盘武陵。
  但对君逍遥而言，这种考验，未免有些无聊。
  轰隆隆！
  君逍遥催动荒古圣体和神象镇狱劲之力。
  金色气血升腾而起，化为栩栩如生的金色神象。
  神象猛然冲出，象鼻一卷，一群青铜傀儡被击飞。
  这些傀儡，每一个都堪比归一境天骄，加上刀枪不入，没有痛觉，更像是杀戮机器。
  可惜，在君逍遥面前，都不顶用。
  君逍遥再度并指为剑，一剑斩出。
  戮仙剑诀施展而出，浩荡的剑芒直接撕裂了前方青铜傀儡战阵。
  君逍遥背后，恶魔之翼延展而出，化作一道流光，轻而易举突破了防线。
  若是盘武神主看到这一幕，定然也会错愕。
  盘武陵内，针对年轻至尊的考验，对君逍遥而言，几乎没有丝毫作用。
  而君逍遥在深入盘武陵后，他的脑海中再度传来了系统的机械提示音。
  “叮，恭喜宿主，到达签到地盘武陵，是否签到？”
  “签到！”君逍遥道。
  今天还有一更，没写完，可能会晚一点，读者老爷不用等了，可以等白天睡醒了再看。
  顺便，求点订阅和月票，推荐票……
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
