  君逍遥盘坐在一处修炼密室内。
  周围堆满了诸多绝品神源，释放无穷无尽的浓郁灵气。
  在仙域，一般武者乃是用普通源石修炼。
  而一些顶级道统，一流势力的修士，则会用更加珍贵的天源修炼。
  只有如荒古世家，无上道统，不朽皇朝等势力，才用得起最珍贵的神源。
  而在神源之上，还有仙源，不过那种东西，可遇不可求，一般荒古世家都拿不出多少。
  不同稀有度的源石，都有下，中，上，绝，四个品级。
  君逍遥修炼用的，就是除仙源之外，最为顶级的绝品神源。
  可以说，君逍遥随便拿出一枚绝品神源，放到外界都会让一批人抢破头颅。
  此刻，君逍遥闭目盘坐。
  他的脑海之中，有着一座璀璨恢弘的宫殿。
  这正是由灵魂力凝聚出的神宫。
  肉身五境，神藏五境，都是将肉体修炼到极致。
  灵海九重天，是修炼丹田灵海，关乎法力雄浑程度。
  而神宫九重天，则是修炼神宫，让灵魂茁壮。
  等到君逍遥突破到真灵境。
  神宫之内，便会孕育出一尊真灵，那时候他的灵魂力将会再度暴涨。
  日后甚至可将真灵化为元神，脱离肉身，遨游四海八荒。
  “这混沌神磨观想法，果然不俗……”君逍遥心里暗想。
  他脑海之中，仿佛衍生出了一片混沌世界。
  混沌之中，一口巨大无边的神磨，缓缓转动，碾压天地。
  神磨之上，沾染着斑斑血迹，好似神魔之血一般。
  这混沌神磨观想法，正是依靠观想神磨，碾碎人的意识灵魂，然后再度重塑。
  君逍遥的灵魂，就在这般毁灭与重生当中，越发凝实茁壮。
  “换做一般人修炼这法门，绝对会被折磨的生不如死，但对我而言，好像不是太过困难。”君逍遥想道。
  或许是因为他是穿越过来的灵魂，所以灵魂力远胜常人。
  这混沌神磨对他帮助很大，却不会带来痛苦。
  “而且之后随着修炼深入，更是可以直接用灵魂力衍化出混沌神磨，当做对敌手段。”
  “那种痛苦，我可以忍受，其他人想必忍受不了。”君逍遥啧啧叹道。
  他貌似又多了一手强悍底牌。
  与此同时，皇州上空。
  一头火灵雀，拉着一座华丽的辇车，振翅飞过虚空，带出一道绚烂的尾焰。
  这吸引力许多人的注意。
  “咦，那座辇车有朱雀图腾，好像是朱雀古国的辇车？”
  “没错，传闻朱雀古国皇族之人，以火灵雀拉车，莫非是那位美名远扬的皇女，拜玉儿？”
  “看其前往的方向，是君家！”
  这驾辇车的到来，让诸多人议论。
  不过多时，车辇停在了君家驻地外。
  整个君家上空，除了君家自己人外，其余势力之人，胆敢贸然横空而过，都会被视作入侵，直接抹杀。
  辇车门帘挑开，一位身姿高挑，双腿修长，穿着红色羽衣的美丽女子迈腿而出，正是拜玉儿。
  她此次乃是孤身一人前来，并未携带随从。
  拜玉儿放眼望去，君家驻地内，无数神岛悬浮虚空，各种洞天福地，喷吐霞光。
  这让拜玉儿心头震撼。
  朱雀古国虽然也是一流势力，声名远扬，但同荒古世家君家相比，依然是小巫见大巫，没有太多的可比性。
  但随即，拜玉儿嘴角便是挑起了一抹自信和淡淡的不屑。
  君家再超然又怎样？
  那位君家的天骄人物，还不是馋她的身子，要将不死药送给她。
  不过拜玉儿已经打定主意，不会轻易将身子交给那位君家天骄。
  毕竟她可是有婚约在身。
  到时候闹出点什么事情，岂不是让青龙古国大皇子头上一片绿油油？
  想好之后，拜玉儿走上前去。
  君家门口有君家禁卫把守，如铁塔一般巍峨，气血滔天。
  “来者止步，报上名来。”
  君家禁卫语气冷漠道。
  “我乃朱雀古国皇女，拜玉儿，前来拜见君玲珑。”拜玉儿语气淡淡道。
  “拜见贵女？可有信物，没有的话就滚。”君家禁卫淡漠道。
  拜玉儿娇颜一滞。
  她好歹也是一国皇女，连君家一个门卫都敢这么呵斥她。
  不过她这次前来有所求，只能耐着性子，拿出了和君玲珑通讯的玉简。
  “进去吧。”君家禁卫淡漠地挥了挥手。
  拜玉儿咬唇，她皇女的身份，在君家面前，竟显得如此不值一提。
  而另一边，君玲珑也是找到了君逍遥。
  “神子大人，她已经来了。”君玲珑说道。
  “走吧，去看看这位皇女。”
  君逍遥起身，一袭白衫，神秀俊逸，虽只有八岁，但身材欣长如少年。
  这边，拜玉儿走到了一处如仙境般的庭院内。
  君玲珑和她约在这里相见。
  不过多时，拜玉儿听到了脚步声，一眼看去。
  但见一位身材欣长，浑身肌肤如仙玉一般的少年，缓慢踱步而来。
  他仿佛如神祇之子，神姿玉骨，俊颜绝世，周身笼罩着一层薄薄光辉。
  拜玉儿都是看呆了。
  她见过的天之骄子，年轻俊杰也并不在少数，各个英俊风流。
  但同面前这少年相比，却是如萤火与皓月，泥鳅与真龙，根本没有可比性。
  甚至于她的那位未婚夫，青龙古国大皇子，也是清秀俊逸，天赋超凡，但和面前的少年相比，依然显得黯淡无光。
  在君逍遥身旁，一身宫装的君玲珑，慢半拍跟在他脚后。
  拜玉儿看到这个细节，更是心底深吸了一口气。
  君玲珑可是君家贵女，是她都要讨好巴结的存在，结果现在，怎么感觉变成了随从丫鬟？
  “这位君家天骄，究竟是何来历，莫非是一位序列？”拜玉儿心头掀起骇浪。
  “你就是拜玉儿？”君逍遥淡淡问道。
  “正是。”拜玉儿微微行了一礼，不过很是矜持。
  她也回过神来了。
  面前少年再超然又如何，还不是对她有所图谋。
  既然如此，她也没必要太过卑微，自降身价。
  “你想要求一株不死药，救你的父亲？”君逍遥继续道。
  “没错，希望公子发发善心，能够伸出援手。”拜玉儿从容道，语气没有丝毫谦卑之意。
  君逍遥看到这一幕，微微挑眉。
  怎么感觉这态度……
  不太对啊。
  好像她根本不是来求药，而是理所当然的前来索取。
  “哦？不过你能给我一个理由吗，毕竟不死药也不是从天上掉下来的。”君逍遥语气淡淡，说道。
  拜玉儿玉颜微微一滞，而后嘴角勾起一抹淡淡的讥嘲。
  果然，是带着目的的吗？
  不过拜玉儿自是不可能以自己为条件，去交换不死药。
  她开口道：“公子是非凡人，想必在君家地位不俗，应该不缺不死药，而公子献出一株不死药，则能够挽救一条生命。”
  “不但如此，救我父皇，就是救了整个朱雀古国亿万子民的性命。”
  “这对公子而言，不过举手之劳，却能收获功德与美名，难道公子都不愿意做吗？”
  拜玉儿开口，立在道德的制高点上。
  君逍遥有能力救济，为什么不救济？
  能力越大，责任越大，难道不是吗？
  听到这有些熟悉的言论，君逍遥反倒有些想笑。
  这让他想起了前世那些，逼迫明星富豪捐款的网络键盘侠。
  “原来我也有被道德绑架的一天？”君逍遥心里顿生无语。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
