  好似两道神芒一闪而过。
  更有一些人，注视到了年轻男子的眼睛，被刺激地流下了眼泪。
  “怎么回事，我怎么感觉像是被一头太古凶兽盯着？”
  “好凌厉的目光，看得我头皮发麻……”
  许多修士都是露出异色，脑中莫名闪过一个想法。
  自己是不是押错赌注了？
  但转念一想，他们便是摇了摇头。
  异域天魔族可不是那么好对付的。
  而此时，在包厢内，君逍遥端坐在扶椅上，看向前方。
  整个包厢，里面可以看到外面，外面却不能看到里面。
  但那年轻男子，好似可以看到君逍遥一般，神色非常凌厉。
  君逍遥则眸光淡淡。
  他承认，这男子的血脉之力，的确令他意外。
  但在他眼中，也只是比较不错而已。
  若说能和君逍遥抗衡，那就有些异想天开了。
  别说是玄天仙域的天骄，哪怕放眼整个九天仙域年轻一辈，能让君逍遥提起精神对待的都没有几个。
  那位年轻男子收回目光，眼神中也是带着思索和讶异。
  不过他算是记住了君逍遥。
  因为整个会场，只有君逍遥赌了他赢。
  “公子，真的没有问题吗？”君玲珑思索再三，还是试探问道。
  她本不应该问，但还是怕君逍遥浪费了这四百枚仙源。
  “拭目以待便可。”君逍遥神秘一笑。
  此人，应该不会令他失望吧。
  “好了，接下来直接开始。”主持老者话音落下，退出了高台。
  整个高台周围，都是升起了阵法，一道光罩，如同倒扣的巨碗一般，笼罩了整座高台。
  做好一切措施后，铁笼才被打开。
  那一头天魔，看到铁笼被打开，立刻长啸一声。
  肉眼可见的实质性音波扩散而出，震荡的光罩如涟漪一般颤抖。
  “好强的气息，已经堪比涅槃境了。”一些年轻天骄毛骨悚然道。
  若是一位人族涅槃境高手，对上这头天魔，估计也只有陨落的份。
  那年轻男子，脸色平静，金灿灿的眸子之中，满是淡漠。
  他的气息也是真正展露出来了，处于合道境。
  “才合道境？”一些天骄错愕，有些傻眼。
  他们之前感应道男子气息不弱，还以为是涅槃境。
  “这下结果彻底无悬念了，只是我很好奇，那年轻男子怎么一点都不慌，是认命了吗？”一位修士摇摇头，非常疑惑。
  在相同境界下，人族涅槃境高手都难以打败天魔。
  更别说年轻男子还比天魔低了一个境界。
  这不是送菜是什么？
  吼！
  因为周围被护罩屏蔽，所以这头天魔，只能将唯一的目标，锁定在年轻男子身上。
  它嘶吼一声，暴涌出滔天阴冷煞气，然后抬起锋锐如刀的指爪，对着年轻男子杀去。
  就在众人以为，天魔可以秒杀这位年轻男子时。
  年轻男子终于动了。
  他直接起身，眸光锋锐。
  左手朝虚空一抓，胸膛的太阳图腾立刻放出炽热的光华。
  而后法力涌动，竟是凝聚出了一把黄金长弓。
  然后他右手拉开弓弦，周围法力滚滚汇聚，化为了九根金灿灿的箭矢。
  同一时间，年轻男子金色双眸，有符文流转，迸射三尺神芒。
  这头天魔的一个个弱点，致命部位，都是在瞬间洞悉。
  年轻男子松开弓弦。
  隐约间，从他身后，仿佛浮现出了一尊模糊的身影，非常神圣且古老。
  咻！咻！咻！咻！咻……
  九箭齐发，化作九道绚烂惊虹，洞穿向那头天魔。
  那头天魔体表，也是生长着极为坚硬的黑色鳞片。
  但那炽烈的箭矢，却是没有丝毫阻碍，直接洞穿了防御鳞片。
  噗！噗！噗！
  暗红色的鲜血在飞溅，那头天魔疯狂嘶吼一声，刚迈出几步，便是彻底栽倒在了地上。
  死寂……
  整个会场，安静道了极点。
  别说是那些年轻天骄，就算是一些老一辈高手，都是看得瞠目结舌。
  秒杀的确是秒杀。
  只不过是换了对象。
  饶是那位主持的老者，也是完全没想到，有些失神，呆立在原地。
  包厢内，武明月和君玲珑这两位美人，也是花容微凝，有些不可思议。
  君逍遥则是全场最为平静淡定的人，脸色未有分毫变化。
  “原来是弓兵，怪不得。”君逍遥轻笑一声。
  那句话什么说来着，自古弓兵多挂逼。
  何况君逍遥也早就看出来了，此人不仅拥有古老血脉，更是融合了一枚仙种。
  因此，才能在合道境拥有这般强大的实力。
  而且仙种可不是谁都能够享有的，从这也可以看出，此人的背景不会那么简单。
  整个会场，在短暂的寂静之后，便是爆发出了冲天的哗然之声。
  许多人脸色难看。
  因为他们亏得连裤衩都不剩了。
  一些修士看向包厢，都在感叹。
  “不愧是神朝长公主，这眼力，吾所不及啊。”
  阴阳圣子和夏岚两人也是神色难看，他们赌的仙源可不少。
  倒是花惜晴，后怕似的拍了拍胸脯道：“还好人家穷，不然岂不亏大了。”
  就在很多人心痛的同时。
  也有一些大势力的人物，目光灼灼地盯着年轻男子。
  这可是堪比一个年轻至尊的存在。
  若是收来培养，将来岂不是可以横扫四方？
  再不济，收来当追随者，也绝对足够了。
  在场许多天骄，实力还远不如这年轻男子。
  “此人我要了。”
  阴阳圣子直接站起来说道。
  若能得到这样一位强大的追随者，绝对足够了。
  看到阴阳圣子开口，许多势力的人都是浇灭了心思。
  不谈他圣灵书院的身份，便是他背后的阴阳教，也是一方大教。
  虽然不是不朽大教，但也是不朽势力之下的顶尖势力了。
  “此人，我也有意。”叶星云开口道。
  他的话，让阴阳圣子脸色微微一变。
  荒古叶家，更不好招惹。
  然而，面对这些人的争相哄抢，年轻男子的脸色一直都很淡漠。
  眼底隐隐带着一缕冷蔑不屑之色。
  好似这些大势力传人，在他眼中，都如土鸡瓦狗一般。
  这时，金翅小鹏王从贵宾包厢走出，大手一挥道。
  “此人我要定了，谁敢抢！”
  一声吼，令四方平静。
  便是叶星云，都是皱了皱眉头。
  然而，年轻男子看到金烈，却是眉头一掀，目光锋利，杀气无法抑制地暴涌而出！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
