  君家乃是仙域一方极尽辉煌的势力，传承无数纪元，祖上出过无上大帝。
  这段时间，整个皇州乃至荒天仙域都在颤动。
  有龙凰虚影，环绕着君家所在的虚空神岛，发出龙吟凤鸣。
  有传闻，那是因为君家有一位传奇人物的子嗣，怀胎十年，终于要降生了……
  君家虚空神岛，天帝宫内。
  众多君家族老，此刻呼吸急促，看着襁褓中的婴儿。
  从出生后，那婴儿未曾哭闹一句，只是大眼中带着茫然之色。
  但众族老在意的，却是这婴儿，通体缭绕金芒，仿佛一头年幼的真龙。
  “这是……荒古圣体？”一位族老深吸一口气道。
  “没错，绝对是荒古圣体无疑，为何苍天要这般对待我君家！”另一位族老悲呼一声。
  族中出了荒古圣体，他们不但没有惊喜，反而捶胸顿足，很是失落。
  原因很简单，在荒古年间，圣体的确强绝，在三千体质中足可排进前五，可同永恒仙体，混沌神体，苍天霸体等至强体质争锋。
  大成圣体，甚至可以叫板古之大帝。
  但在近古，天地法则剧变，环境已经不适合荒古圣体修炼了。
  甚至天降十道枷锁，束缚圣体成长。
  而此刻，那婴儿，也就是君逍遥，则是一脸茫然之色。
  “我穿越了，而且还附带一具鸡肋的荒古圣体？”
  君逍遥前世乃是一位孤儿，被一个算命瞎子领养。
  瞎子说他这辈子虽然穷困孤苦，但下辈子一定受上天眷顾，登临人生巅峰。
  那时君逍遥还颇为不信，结果一场意外，夺走了他的生命，再度睁眼，已经成为了婴儿。
  “看来我这辈子，的确已经出生在了终点。”君逍遥心里暗想。
  从那些族老的话中，君逍遥就能听出，他所在的君家，乃是荒古世家，极尽辉煌。
  可以说，别人都是出生在起跑线上，而君逍遥却是直接出生在了终点。
  “只是……出生如此逆天的家族，为何我的体质却是废体，难不成又是废柴流开局？”君逍遥腹诽。
  就在这时，他的脑海中响起了机械声。
  “叮，恭喜宿主得到签到系统！”
  “叮，签到地点刷新，出生地，天帝宫！”
  “叮，此次签到触发新人幸运暴击，可获得五星以上稀有奖励，是否签到？”
  “果然有系统吗？”
  君逍遥并没有太过意外。
  “签到！”君逍遥心里默念。
  “叮，恭喜宿主，签到成功，获得八星稀有奖励，大成荒古圣体一具！”
  轰！
  就在系统声音响起的刹那间，君逍遥只感觉，一股无与伦比的力量，如火山一般，从体内喷发而出。
  在他的体表，浮现出了十道半虚幻的金色枷锁，正是那十道禁锢！
  “发生什么了？”
  众族老被惊动，目光齐刷刷看向君逍遥。
  然后，在众族老震撼的目光当中。
  咔哧！
  第一道金色锁链，崩碎！
  轰！
  一股无比恐怖的气血狂涌而出。
  咔哧，第二道金色锁链再度崩碎！
  整个天帝宫在颤动，昊光大作！
  然后是第三道，第四道，第五道……
  最后，十道锁链，齐齐破碎！
  轰！
  九天之上，风云色变，惊雷涌动！
  有诸多圣人虚影从苍穹浮现而出，密密麻麻，数量过万，皆是对着君家神岛的方向朝拜！
  这一幕异象，惊动了整个荒天仙域！
  “天啊，怎么回事，天穹上竟然有圣人虚影显化！”
  “他们朝拜的方向，是皇州君家！”
  “绝对是君家那位怀胎十年的麒麟子出世了，他究竟是何种体质，竟然引动了万圣朝拜异象？”
  荒天仙域，三千道州，诸多古势力，不朽皇朝的大人物在惊叹！
  这般异象，古来罕见。
  哪怕是古之大帝出生时，也不过如此。
  很多人都心有好奇，君家的那位麒麟子，究竟是何等妖孽体质？
  而此刻，在天帝宫内，一众见惯了沧海桑田的族老们，也是一脸懵逼的呆在了原地。
  其中一位须发皆白的金袍老者，更是老眼含泪道。
  “哈哈，这是我的孙儿，我的孙儿有大帝之姿啊！”
  老者名叫君战天，乃是君家一个位高权重的族老，此刻却是如同老顽童一般手舞足蹈，抱着君逍遥，喜不自禁。
  君逍遥听到这句有些熟悉的话，略微汗然。
  他感觉自己像是戏台上的老将军，背后插满了旗子。
  果然不愧是亲爷爷。
  “太好了，天生打破枷锁的荒古圣体，的确闻所未闻，查遍史料百万年也找不出一具！”一位族老赞叹。
  “有此子在，我君家可争一世帝位！”
  “呵呵，那太古皇族祖龙巢，出了一位身怀帝龙血的龙傲天，就敢挑衅我们君家，说我们君家年轻一代无人，当真可笑至极！”另一位族老则是嘲讽一笑。
  他们君家虽然君临荒天仙域，极尽辉煌，但也并非没有敌人。
  祖龙巢，万凰灵山等太古皇族，就是和君家交恶的势力。
  还有生命禁区和万古葬土等地方，也有隐患。
  不过众族老相信，这一切隐患，会随着君逍遥的到来而解决。
  因为他们君家得到的，可是一位打破了枷锁桎梏的大成荒古圣体！
  轰隆隆……
  君逍遥体内，金色的血液在血管内流动。
  在打破了圣体枷锁后，他的气息也是节节攀升。
  炼筋！
  锻骨！
  换血！
  通窍！
  聚灵！
  在君战天以及一众族老呆然的目光当中。
  君逍遥的修为，直接是连破肉身五大境界。
  要知道，哪怕是一些天之骄子，也需要耗费最少五年时间才能达到肉身大成，那还是在有诸多圣药滋养的前提下。
  但君逍遥才出生不过一刻钟而已，就连破肉身五关，传出去会让一批天之骄子怀疑人生。
  “打破了枷锁的荒古圣体，真他娘的是妖孽！”饶是这群见多了世面的族老，也忍不住说出了粗鄙之语。
  但更让人惊叹的还在后面。
  在君逍遥周身，好似有万道圣人虚影在沉浮，对着君逍遥梵唱膜拜！
  “这难道是圣体异象，万圣朝拜？”
  君战天等一众族老，脑子都是被震撼地有些麻木了。
  一般而言，各种圣体神体，都有属于自己的独特异象。
  “传闻大成荒古圣体，足足拥有六种异象，全部觉醒后，六种异象形成六道轮回，可横推世间一切敌！”一位族老目光隐隐带着火热。
  君战天更是笑的合不拢嘴，他仿佛已经看到了日后自己孙儿称帝时，万族来拜的恢弘景象。
  别说这群族老，就连君逍遥自己也是感叹不已。
  自己天赋无敌，背景无敌，还附带签到系统，这让这个时代的其他天骄怎么活？
  就在君逍遥觉得，自己日后是不是要低调一点时。
  他脑海中再度有系统的声音传来。
  “叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新！”
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
