  走进大殿的，乃是一位身着银色战铠的年轻男子。
  他面容方正，气质冷傲强绝，脸颊有交错的伤疤，看上去更添几分冷冽气质。
  这年轻男子，双眸仿佛两汪雷湖一般，开阖之间，雷光迸射，周围有雷电奥义显化。
  “竟然是这位！”
  “没想到他也来了！”
  看到这位年轻男子，许多大势力的天骄人物都是目光凝重。
  哪怕是那叶星云，都是眸露凝重道：“他竟然也来了，君家第五序列，君万劫。”
  君万劫，这绝对是一个传奇天骄。
  他出身于君家旁系，地位并不高，受尽冷眼磨难。
  这些君家旁系的人，在成年后一般都会被派遣到各大道州，去打理君家的产业。
  而这君万劫，本来也是其中之一。
  直到他意外得到了一门至尊法，渡劫天功传承。
  君万劫更是因此，觉醒了自己都不曾察觉的顶级体质，雷劫战体！
  雷劫战体，在三千体质中，足可排进前三百，乃至顶级体质之一，战力极强。
  君万劫也因此，强势成为了君家第五序列。
  君家十大序列，虽说都是人中英杰，但是彼此之间，实力还是有一定差距。
  能够在十大序列中排进前五，已经足够证明君万劫实力的强劲。
  不过他的到来，却是让君仗剑和君雪凰眉头皆是紧蹙。
  原因很简单，或许是因为君万劫出生旁系，从小受尽冷眼的原因。
  他的性格非常冷傲霸道，同其他的序列，关系都不太好。
  “以他的性格，竟然会来参加逍遥族弟的十岁宴，真是稀奇。”君仗剑喃喃道，显然也不是太待见君万劫。
  “或许，他是想来见证神子的实力，毕竟日后，神子很有可能跻身十大序列之一。”君雪凰猜测道。
  他们到现在都不知道，君逍遥其实早就是内定的零号序列了。
  君万劫到来后，直接挑选了一个席位，独自落座，周围其他人都是不敢靠近。
  随着君家三位序列的到来，整个大殿的气氛也是越发火热起来。
  而这时，一股股强悍的气息驾临而来，众多势力道统的人，皆是心神一凛，目光望去。
  一众君家族老到来，每一位都气势鼎盛，令人望而生畏。
  还有君逍遥的母亲姜柔，也是来到。
  “诸位，感谢前来参加我孙儿的十岁宴，老夫在此多谢。”居中的金袍老者，正是君战天，此刻拱手说道。
  “客气了！”
  “能够窥见神子真容，也是我们的荣幸！”在场所有人皆是笑着，拱手还礼。
  一位道统的长老犹豫说道：“不知那位神子大人，现在在何处？”
  此话一出，许多人耳朵也是竖了起来。
  宴席都已经开始了，正主却还没有现身，未免有些不妥。
  而且这些人来，很大程度上，也是为了看一看君家神子的真面目。
  “抱歉了各位，我孙儿一直在闭关，至今未出，不过应该也快了……”
  就在君战天话音方落之际。
  君家深处天帝宫，忽然传来轰鸣震响之声。
  九天之上，惊雷涌动，霞光万丈，瑞彩千条。
  “那是何等景象！”
  “好像是有人在突破境界，是那位神子吗？”
  “可是这突破境界的气息，未免也有些太恐怖了吧？”
  大殿内众多势力强者，感应到那股气息波动，皆是目瞪口呆，深深吸了一口气。
  君家神子，满打满算，也才十岁啊。
  轰！
  远处天帝宫，昊光大作，金色光芒万丈。
  隐约间，仿佛有一头太古神象虚影出现，镇压九天十地！
  “那是何种功法，竟然令我都有一些心悸的感觉……”
  叶星云感受到那太古神象的威压，脸色也是微微变化。
  他算是比较自傲的了，身负星辰王体，天资超凡，足以镇压八方。
  但那太古神象，竟是让叶星云都有一种心惊胆战的感觉。
  这让叶星云皱起眉头，他并不喜欢这种感觉。
  就在众宾客惊讶之际。
  远空一只巨手出现，从天穹压下，将所有异象都是隔绝，让外人无法窥探。
  “那只手……难道是……至尊……”
  看到那随意抹去异象的巨手，在场众势力强者皆是暗暗咽了一口唾沫，心惊胆战。
  那出手之人，毫无疑问，是一位至尊强者。
  “难道是君家的那位十八祖？”一些人心头猜测。
  就在众多势力，因为那种异象，而产生种种猜测之际。
  天帝宫的大门，终于是被打开了。
  在一阵璀璨的光芒当中，一道白衣绝世的身影，缓缓现身。
  此刻，天地之间，无数目光，皆是如百川汇海一般，落在那道踏出天帝宫的身影之上。
  那是一位身姿欣长的少年，周身笼罩朦胧仙辉，一袭白衣胜雪，如同不堕红尘的谪仙人。
  他发丝根根晶莹生光，身躯仿佛是最为上乘的仙玉，蕴含神光。
  其容貌，被似有非有的仙辉雾霭笼罩，不过依然可以隐约看到。
  五官神秀天成，俊逸到给人一种不真实的感觉。
  让人第一眼看到就会心生疑惑。
  这是人吗？
  还是意外谪落到凡尘的仙？
  这一刻，天地寂静。
  许多女子，甚至连呼吸都好似停止。
  饶是一些曾经见过君逍遥的君家少女，此刻也是有种窒息的感觉。
  闭关一年，君逍遥的气质升华，更加深邃了。
  “陌上人如玉，神子世无双……”
  一位君家少女，如同痴了，傻了一般，喃喃说出这种话。
  而此刻，君逍遥看着那漫天的视线，心头倒是微微诧异。
  “已经到我的十岁宴了吗？”
  君逍遥没想到，自己转瞬间就闭关了一年。
  如今他的实力，也是再度升华，达到了真灵九重天巅峰。
  远远超过了他当初突破真灵境的目标，算是超额完成任务。
  可以说，放眼荒天仙域，能够在十岁达到真灵九重天的人，古往今来，找不出几位。
  “神子大人，宴席已经开始了。”
  看到君逍遥出关，一直在宫外等待的君玲珑走上前来说道。
  至于拜玉儿，则已经回朱雀古国了。
  “嗯，先去大殿吧。”君逍遥微微点首，踏空而行，若仙人凌空。
  直到君逍遥身影远去，那些关注的视线，才回过神来。
  “君家神子的实力如何，我不知道，但论容貌气质，当属仙域第一。”一位前来赴宴的大势力圣女痴痴自语道。
  此刻，在主殿之内，许多人也是知道了君家神子已经出关。
  不过片刻，一道淡然温润的嗓音，便从殿门口传来。
  “感谢诸位前来参加君某的宴席。”
  话音落下，一道衣冠胜雪的出尘身影，悠然走进殿内。
  所有喧哗，在此刻止息……
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
