  “叮，签到地点刷新，请在泰岳古碑签到！”
  “泰岳古碑，那是在什么地方？”君逍遥暗想。
  不过此事倒是不急，毕竟现在他只是一个婴儿，而且已经签到了一具大成荒古圣体，可以说是完美开局了。
  接下来的签到地点，日后再找不迟。
  “这次签到得到的是大成荒古圣体，不知道下次签到又会得到什么好东西？”君逍遥心里倒是有些期待。
  而这时，君战天却是一拍脑门道：“对了，还没有给我的宝贝孙儿起名字，要不叫他君长生怎么样，寓意他日后要证道长生。”
  被抱在怀里的君逍遥有些无语。
  君长生这个名字虽然听得过去，但他还是希望能用自己的名字。
  “哎，这个不妥，叫长生的人也太多了，俗气！”一些族老摇头道。
  现在是人是狗都敢取名叫长生，这种烂大街的名字怎么配得上他们君家的麒麟子？
  这时，一道有些虚弱的声音突然响起：“不如就叫他逍遥吧，夫君曾说过，成仙容易逍遥难，我只希望我的孩儿，日后逍遥一生。”
  躺在床榻上，面容苍白的美丽女子开口道。
  她正是君逍遥的生母，姜柔。
  面对姜柔的建议，君战天等人不能忽略。
  因为姜柔的身份也没那么简单，是荒古世家姜家的一位神女。
  姜家虽然没有君家那么名声在外，但同样是荒古世家，又能弱到哪里去？
  “好，那就叫逍遥了。”君战天点头，只是他好像突然想到了什么心事似的，微微一叹。
  君逍遥看到这状况，眼皮一跳。
  他这才发现，自己的父亲貌似不在这里。
  不会又是那种父亲祭天，法力无边的套路吧？
  “战天，莫要忧心，君无悔可是白衣神王，岂会那么容易陨落，而且这孩子日后成长起来，未必不能去寻找帮助他的父亲。”一旁一位老妪出口安慰道。
  “也对，哈哈，我还有宝贝孙儿！”君战天恢复了笑容。
  君逍遥眼睛眨动，暗暗记下了他父亲的称谓。
  白衣神王君无悔。
  从这名字看来，自己的父亲，貌似逼格挺高啊……
  “逍遥是大成荒古圣体消息传出去，怕是会引起仙域震动，要知道，暗地里想对我君家不利的势力也不少。”一位族老带着深意道。
  “你的意思是，动用手段掩盖逍遥身上的圣体波动？”君战天道。
  其余族老也是微微点头。
  木秀于林，风必摧之。
  君逍遥现在可谓是君家的宝，一点差错都不能出现。
  “我君家后人，什么时候学会遮遮掩掩了，一具圣体都保护不了吗？”
  这时，一道冷哼之声忽然从天穹炸响。
  整个君家都是被惊动了，无数道目光投向天帝宫上方。
  “那股波动……”
  “好强大的气息，是沉眠在祖祠里的老祖宗，从棺材里爬出来了！”
  “嘶……连老祖都被惊动了吗？”四面八方传来无数君家人倒吸凉气的声音。
  那可是君家的老祖级人物，很多君家人一辈子都无缘见老祖一面。
  而君逍遥一生下来，竟然就惊动了老祖，令很多人心头震撼，露出羡慕情绪。
  天帝宫内，君战天等族老听到这声音，也是带着震动之色，急忙走出天帝宫。
  天帝宫上方虚空，裂开了一道巨大的空间裂缝。
  一道有些干瘦的灰衣身影出现。
  那是一位灰袍老者，头上，身上，还沾染着尘土，好似刚从地里爬出来。
  但他干瘪的身躯里，却仿佛蕴藏着撼世之力！
  如同诸天万界，都被他踏在脚下！
  “是十八祖，见过十八祖！”
  君战天等人急忙躬身。
  这位灰袍老者，可是君家真正的老祖级人物，埋在君家祖祠无数年。
  唯有君家产生巨大变故，或者到达生死存亡关头时，才会苏醒过来。
  君战天等人想都没想到，君逍遥的出生，竟然会引起老祖宗的注意。
  十八祖身形一闪，仿佛闪现一般，出现在了君战天身前，将君逍遥抱了过来。
  他目光深邃如日月，看向君逍遥。
  君逍遥则眨巴着眼睛，不哭不闹，反而带着一丝好奇。
  “这是我君家老祖吗，好强大的气息，比爷爷的气息还要强大。”君逍遥心里暗想。
  十八祖则是忍不住大笑起来道：“好……好，我君家又出了一头真龙，你们这些蠢东西，竟然还想掩盖这孩子的光芒。”
  “十八祖，我是怕日后有人对我孙儿不利……”君战天硬着头皮道。
  他们这群族老地位虽高，但在十八祖面前，也只能算是后生晚辈。
  “哼，我看谁敢，那些老不死的若是敢拉下脸面对逍遥出手，老夫不介意掀起不朽战，杀他个天翻地覆，血流亿万里！”
  十八祖态度霸道无边。
  君战天等人都是暗暗咽了一口唾沫。
  不朽战，乃是荒古世家，无上皇朝，太古皇族这种等级的不朽道统所掀起的大战。
  一战，可让仙域天翻地覆，亿万苍生喋血。
  荒天仙域，已经许久没有掀起过不朽战了。
  “老夫宣布，以后这孩子就是我君家神子，所有修炼资源向他倾斜，就算硬堆，也得堆出一具大成圣体出来！”十八祖吩咐道。
  君战天等族老自是点头认同。
  天生打破枷锁的荒古圣体，傻子才会不去培养。
  “而且，赐予这孩子，零号序列的资格……”十八祖继续道。
  “什么？”众族老震惊。
  如果说只是赐予神子身份，那倒也罢了，毕竟只是一个身份地位的象征。
  但序列可就不同了。
  君家序列，是有资格去争夺家主之位的。
  君家年轻一代人数足有数万人。
  但获得序列身份的，也仅有十人而已。
  也就是说，只有这十人才有资格争夺家主之位。
  这十人，每一个拿出去，都可惊艳一个时代，是君家最优秀的十大天骄。
  而在十大序列之上，更有一个零号序列。
  零，代表一无所有，也代表无限可能！
  其地位，还在第一序列之上！
  上一代的零号序列，正是君逍遥的父亲，白衣神王君无悔！
  “十八祖，这未免有些不妥吧，会让其他序列心生不满……”一位老妪试探道。
  每一位序列，都是历经无数考验，才得到这个身份的。
  君逍遥一生下来就赐予零号序列，这让其他序列心里怎么想？
  “他们不满，让他们日后自己去争，争得过这孩子再说。”十八祖一甩衣袖道。
  听其语气，显然对君逍遥极为自信。
  君逍遥闻言，默默一叹。
  爷爷对他寄予厚望，老祖对他另眼相看，还有自己父亲的隐秘，以及那些君家的隐患。
  看来还真是不能当一条咸鱼。
  “无敌天赋，无敌背景，系统辅助，有这种完美开局，若还不能镇压一个时代，那只能说我太菜了……”君逍遥暗想道。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
