  许多大势力的人，一脸错愕的看着叶星云，如同看着傻子一般。
  “是荒古叶家的那位星辰王体，他这是要闹哪样？”
  “是啊，这可是君家神子的十岁宴，竟然敢说出这种话。”
  “我倒是听说，那叶星云似乎对姜家的掌上明珠颇为青睐……”
  四周有许多宾客在压低声音议论。
  他们倒也不敢乱语什么。
  毕竟叶家也是赫赫有名的荒古世家，底蕴强悍，传承无数年。
  这种矛盾，他们还是不要搀和为好。
  而叶星云身旁的老仆，在听到叶星云说出此话后，脸色也是骤然剧变。
  “少爷，不可胡闹……”
  “够了，福伯，我又不是要闹事，不过是看到了君家神子，有些见猎心喜而已。”叶星云直接打断了老仆的劝告。
  他已经无法忍受，自己心中中意的人儿，对君逍遥露出那样花痴的模样。
  “怎么样，君家神子，不知叶某可有这个荣幸？”
  叶星云压制着心底的妒意和怒火，以尽量平静的语气说道。
  他也不傻，在君家宴会上，若真的出言不逊，口无遮拦，那才是找死。
  不过若只是讨教切磋，叶星云相信，君家不会拿他怎么样。
  果不其然，听到叶星云的话，君战天等人虽然微微皱了皱眉，但也没说什么。
  这并非是因为叶星云背靠荒古叶家，而是君战天等人，也想知道，君逍遥闭关一年，究竟有了何等长进。
  “你是……”君逍遥表情始终淡然。
  “叶家，叶星云。”叶星云直视君逍遥道。
  “哦，你就是那位星辰王体。”君逍遥恍然。
  一些荒古世家的年轻天骄，他还是有所了解的。
  荒古叶家，最有名的禁忌天骄，应该就是那位传说中的剑魔转世，叶孤辰。
  手持一柄弑帝剑，横扫仙域年轻一辈无敌手的绝世剑道妖孽。
  传闻他与同辈天骄对战，从未出过第二剑。
  因为没有人，能接下他的第一剑。
  而这叶星云，身具星辰王体，也还算不错，但根本无法同叶孤辰比较。
  如果是叶孤辰在此，君逍遥或许还会提起一些兴趣。
  至于这叶星云嘛……
  君逍遥实在看不上眼。
  “不必了，君某实力平平无奇，没有切磋的必要。”
  君逍遥摇了摇头，实在懒得对叶星云出手，随意找了一个蹩脚的借口。
  听到君逍遥的话，一些势力的大人物，眼露异色。
  说实话，君逍遥的登场，的确是震撼了他们，气息深邃，气质超然，如同一尊谪仙临尘。
  但是现在，面对叶星云的挑衅，君逍遥竟然不出手，反而说自己实力平平无奇。
  难道真是如此？
  君家神子只是一个银样镴枪头？
  而听到这话的君仗剑等人，则是一脸汗然。
  神特么平平无奇！
  “逍遥族弟若是平平无奇，那我岂不是要拿一块豆腐拍死自己。”君仗剑心里汗颜道。
  然而，叶星云并不知道君逍遥的真正实力。
  之前君逍遥突破的异象，最多也只能让叶星云稍微重视一下。
  现在，看到君逍遥不愿出手，叶星云心里急了。
  君逍遥不出手，他还怎么在姜洛璃面前装逼？
  想了想，叶星云开口道：“神子不必自谦，如果你是因为境界不够的话，那叶某可以将境界压制在神宫境巅峰与你一战。”
  在叶星云看来，十岁的君逍遥，哪怕再妖孽，也最多只有神宫境的修为。
  而叶星云自己，十六七岁，已经是真灵五重天的高手。
  听到叶星云此话，大殿内众人，都是将目光投向君逍遥。
  若这样君逍遥还不答应的话，那就未免惹人非议了。
  君逍遥暗暗叹息一声。
  他懒得打脸，却偏偏有人要送上脸来给他打。
  他看了看一旁的姜洛璃，大概知道了叶星云是因为什么原因。
  红颜祸水！
  “你这人烦不烦啊，为什么老扯着逍遥哥哥不放？”
  姜洛璃这个小丫头不乐意了。
  她还想好好和君逍遥聊聊天，交流交流感情呢。
  结果这叶星云却不识好歹，横插一手。
  “洛璃，我不过是想……”
  叶星云脸色发青，姜洛璃竟然连逍遥哥哥都叫上了。
  姜洛璃不耐烦道：“想什么啊，打坏了逍遥哥哥的脸，你赔吗？”
  “我特么……”叶星云哽着喉头，脸色涨红，差点忍不住爆粗口。
  长得帅就高人一等，可以为所欲为吗？
  叶星云心里更加妒忌。
  君逍遥也是无语，姜洛璃简直可以担任外貌协会的会长了。
  “不必了，既然你非要和本神子切磋，那就出手吧。”君逍遥单手负在身后，平淡道。
  “逍遥哥哥，你……”姜洛璃迟疑。
  她也有些担心，君逍遥会被叶星云压制。
  “啧啧，洛璃这就开始担心未来夫婿了？”一旁姜圣依露出贝齿，轻笑道。
  “哪有……”姜洛璃俏脸飞霞。
  叶星云神色沉然，迫不及待想要证明自己。
  他将自身修为，压制在了神宫境九重天。
  君逍遥则淡淡道：“你可以先出手，而且不必压制境界。”
  “不用了。”叶星云直接回绝。
  他可是知道，如果自己真的这样做，那君逍遥也有理由为自己的失败开脱。
  那样就起不到装逼打脸的效果了，还怎么让姜洛璃刮目相看？
  “哎……”君逍遥一叹。
  他不再说什么，直接催动神象镇狱劲。
  在这一年闭关当中，君逍遥又再度觉醒了一万巨象微粒。
  也就是说，现在的君逍遥，足足觉醒了四万巨象微粒，那就等同于四亿斤巨力！
  四亿斤巨力，那是什么概念？
  一掌足以拍碎太古山岳，横击九天星辰！
  轰隆隆！
  君逍遥体内，金灿灿的圣血在澎湃！
  汹涌的金色气血涌出体内，隐隐间仿佛形成了一头太古神象虚影，镇压诸天苍穹！
  君逍遥简简单单，一手横推而出。
  仿佛古神之手，开疆破土，波动之强绝，令虚空震颤，整座大殿都是发出剧烈轰响！
  全场所有前来赴宴的人，不论是年轻天骄，还是老一辈人物，皆是忍不住站起身来，一脸张口结舌！
  那股恐怖的力量威压，令许多老一辈的人物，都是有种胆战心惊之感。
  至于叶星云，此刻则更是如遭雷击，骇得面色剧变！
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
