  关于君逍遥的消息，依然在整个君家流传着。
  所有人都知道了，君逍遥一出生，便惊动了十八祖，亲赐其神子身份。
  至于零号序列身份，在君战天的刻意限制下，倒是没有流传出去。
  因为君战天准备在君逍遥举办十岁宴时，广邀荒天仙域各大不朽势力，到时候再公布君逍遥零号序列的身份。
  算是替君逍遥打响名声。
  而且这样也能够给君逍遥安心成长十年的机会。
  不过到时候，若是其余君家序列不满，也只能让君逍遥自己来解决了。
  君逍遥对此倒是不介意。
  他对自己的天赋还是有信心的。
  十年时间足够了。
  “逍遥，肉身境五大境界之后，便是神藏境五大境界，分别是心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏，分别对应金木水火土。”
  “等到神藏五境大成后，便可聚灵海，凝神宫，化真灵。”
  天帝宫一处殿宇内，君战天正在给君逍遥讲解修行。
  这三年内，君逍遥一直都在巩固自身的境界。
  每天各种圣药，神丹，像大白菜一般摆在君逍遥身前。
  荒古圣体修炼，最耗费的就是资源。
  但君家偏偏是荒古世家，还真承受得起君逍遥的资源消耗。
  在三年积淀之后，君逍遥感觉，自己可以随时破入下一个境界。
  “爷爷，那一般突破神藏五境需要多长时间？”君逍遥问道。
  君战天沉吟道：“一般天骄，大约需要五年，绝世天骄，可能也需要两三年，你乃是荒古圣体，肉身无双，或许一两年时间就够了。”
  “一两年吗？”君逍遥暗自思忖。
  指明修炼道路后，君逍遥便开始沉下心来修炼。
  他所修炼的，乃是君家的至尊功法，太玄经。
  这门太玄经，足可一直修炼到至尊境界，乃是君家最为顶级的功法之一。
  不过只要君逍遥想要，什么资源功法都能得到。
  轰隆隆……
  君逍遥体内，如有神雷在轰鸣，金色的气血充溢全身。
  这三年的积淀，在此刻尽数爆发。
  此刻若是内视，便可以看到，君逍遥体内，心脏熠熠生辉，仿佛将要开启一个门户。
  “这……不会吧……”一旁的君战天都是有些发愣。
  他才刚讲解完，自家孙子难道就要突破了？
  小说也不敢这么写啊！
  然而，就在君战天震惊之际。
  君逍遥心脏内，仿佛有一扇门户被轰破了。
  轰！
  君逍遥只感觉，肉身增强了数倍，无尽金色气血滚滚汹涌，他的力量瞬间暴涨了十倍。
  “这就打开了心之神藏吗，好像也不过如此。”君逍遥疑惑道。
  他感觉，没有君战天说的那么难啊？
  既然顺利突破了，君逍遥也没有迟疑，继续开始冲击下一个神藏门户。
  半个时辰后。
  轰！
  肝之神藏再度被轰破，气血震荡。
  不过多时，脾之神藏，再度打开！
  然后是肺之神藏。
  最后，在一天时间将要过去时，君逍遥通体一震，肾之神藏，终于轰开！
  在体内五大神藏打开的刹那，君逍遥感觉自己好似化为了一方战神，可镇压寰宇十方。
  而君战天老爷子，直接是呆愣在了原地，失神喃喃道。
  “他娘的，当初老子突破神藏五境，也用了两年时间，这孙子竟然一天就突破了……”
  人比人，气死人。
  君战天感觉自己在孙儿面前，好像一个废物。
  不对，就是一个废物。
  除了年纪大点，修为高点之外，他哪里都比不过君逍遥。
  “爷爷，我感觉有些不对劲。”君逍遥忽然皱眉道。
  “怎么了，莫非是出什么问题了？”君战天回过神来，紧张道。
  君逍遥可是君家的宝，若是出了什么问题，十八祖非得把他皮扒下来不可。
  “我怎么感觉，肾之神藏的力量，要比其他四个神藏更加强大？”君逍遥疑惑道。
  这并不是说他的其他四个神藏不强，而是肾之神藏，强的有些过分了。
  君战天急忙上前查探，最后松了一口气，目光复杂中带着艳羡之意。
  “爷爷，我没什么问题吧？”君逍遥问道。
  “当然没事，逍遥啊，你以后可要为爷爷这一脉多多开枝散叶，等到十岁宴的时候，我托姜柔去把他们姜家的掌上明珠赐婚给你。”君战天说道。
  “这……”君逍遥一愣，随即恍然大悟。
  敢情荒古圣体在那方面也有加成啊。
  不过君逍遥倒不是什么精虫上脑之辈，肾再好也不能乱来啊。
  至于包办婚姻，君逍遥也不会随随便便喜欢上什么姜家的掌上明珠。
  “对了，爷爷，你知道泰岳古碑是什么吗？”君逍遥转移话题道。
  这三年来，君逍遥都在沉淀，并没有去签到。
  现在他修为再度突破，是时候去签到地签到，领取奖励了。
  “泰岳古碑原本是矗立在荒天仙域的一座石碑，用来检测肉身实力，不过后来被我们君家挖了回来，放在斗武场里，供后辈弟子检测肉身。”君战天说道。
  “竟然是这样……”君逍遥微微汗然。
  君家倒真是霸道，直接把泰岳古碑给挖回来了。
  不过这样也好，省了君逍遥去寻找的功夫。
  “爷爷，我想去泰岳古碑试一试。”君逍遥说道。
  “这……”君战天迟疑。
  去君家斗武场的年轻后辈，一般都在十岁以上。
  君逍遥现在才不过三岁，即便是罕见的荒古圣体，但真要检测，说不定依然比不过那些年龄更大的天骄。
  “爷爷，放心吧，我只是去试一试，失败了也没什么。”君逍遥道。
  他只是想单纯去签到领个奖励而已。
  “那好吧。”君战天微微点头。
  孩子嘛，受点挫折也是好的。
  省得天赋太高，养成那种妄尊自大的性格。
  “到时候跟在孙子后面，失败了也好安慰安慰他……”君战天心里默默想到。
  “三年了，终于可以走出天帝宫了！”
  君逍遥走出天帝宫。
  他虽只有三岁，但因为荒古圣体的原因，看上去已经像是个五六岁的男童了。
  乌黑的发丝晶莹，根根生光，肌肤晶莹如玉石。
  五官仿佛上天雕刻一般，俊秀天成。
  小小年纪，就生得仙灵俊秀，仿佛一尊幼小的谪仙。
  难以想象，长大之后，君逍遥将会何其丰神俊朗，秀逸绝尘。
  “泰岳古碑签到，能获得什么奖励呢？”君逍遥心有好奇。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
