  倒不是说整个君家年轻一辈就他最强。
  其余序列，很多都在外修炼或者闭关，根本没有在泰岳古碑检测肉身力量。
  此刻，看到君逍遥欲要出手，全场目光齐齐汇聚。
  毕竟君逍遥是含着金汤匙出生，生下来就被封为神子。
  他的一举一动，都受到四方瞩目。
  若是君逍遥的表现欠佳，众人虽不敢明面嘲讽什么，但心里显然也会有些微辞。
  隐于虚空中的君战天，也是罕见地有些紧张起来。
  能不能在君家，第一次树立起威信，就看君逍遥这一次的表现了。
  君逍遥本人倒是没有想这么多，只是单纯突破后，想检测一下实力。
  他五指握拳，简简单单，没有丝毫花哨。
  君逍遥感觉体内，好似有一千头巨象在奔涌，恐怖的力量由筋脉肌肉传递到拳锋之上。
  轰！
  君逍遥一拳轰击在泰岳古碑上，背后那头金色神象虚影，好似也随同轰击而出。
  霎时间，整座古碑剧烈轰鸣颤抖！
  一个刺目的数字，出现在了泰岳古碑之上。
  一千万斤！
  嘶……
  所有君家子弟，满目骇然之色，拼命揉着眼睛，无法相信眼前所见！
  年仅三岁，一千万斤巨力！
  如果不是亲眼所见，他们根本不会相信！
  兰清雅瞪大了倩眸，娇躯都是打颤了一下，心灵受到了深深的震撼！
  虽然她不愿承认，但泰岳古碑，从来都没有出过错！
  君玲珑亦是美眸一震，更加确定了内心的猜想。
  甚至就连隐于暗处的君战天，老脸都是呆住，显得有些滑稽。
  然而事情并未结束！
  一道道裂缝，以君逍遥的拳头为中心，如蛛网一般，朝着四面八方蔓延。
  “这……”
  君逍遥自己也是愣了愣。
  他发誓，自己绝对不是故意毁坏公物的。
  咔嚓！
  在所有人呆然的目光当中，泰岳古碑寸寸碎裂，最后直接是崩灭开来，碎成无数块。
  在崩灭的同时，一道仿佛自远古传来的声音，响彻整个君家！
  “再创万古极境，赐天道奖励！”
  这声音从虚空传来，无比恢弘，仿佛一位大帝在低语喃喃。
  但说出的话，却是令十方骇然！
  万古极境！
  这代表了什么？
  代表从古至今，无数纪元，在君逍遥这个年纪，没有人比他肉身力量更强。
  哪怕是古之大帝，古皇至尊，在三岁时，肉身方面也比不上君逍遥！
  这绝对是一个恐怖无比的记录！
  相比之下，君仗剑那五百万斤的记录，显然那么寒碜。
  “神子大人，打破了万古极境！”君玲珑美目炽亮无比，闪过异彩。
  如果之前，她只是有所猜测，那么现在，她已经有了五成的把握！
  君逍遥，可能就是那一角未来中，背对众生的无敌存在！
  兰清雅则是脸色苍白，这个记录，太过可怕，她甚至根本无法想象。
  想起之前还猜测君逍遥只有十万斤巨力，兰清雅就觉得有些尴尬，脸色尬红。
  “哈哈，孙子，厉害啊！”
  君战天忍不住从虚空现身，满面红光，笑的合不拢嘴。
  君逍遥嘴角抽抽，这话听着怎么像是在骂人呢？
  其余君家弟子看到君战天现身，纷纷躬身道：“见过族老！”
  “爷爷，这泰岳古碑碎了……”君逍遥无语道。
  “没事，碎了就碎了，你可是又给我君家带来了一个大大的惊喜啊！”君战天喜不自禁。
  相比于君逍遥创下的万古记录，一座泰岳古碑碎了，算什么事？
  这时，虚空之中，一团混沌光芒浮现而出，最后落在了君逍遥手中。
  这是打破了万古极境的奖励。
  君逍遥定睛一看，发现是一块玉简。
  一股神念探入其中，君逍遥赫然发现，这玉简内记载的，是一种至高的炼魂法门。
  混沌神磨观想法！
  “有意思，这是要让我肉身和神魂皆无敌吗？”
  君逍遥暗笑。
  他肉身已经打破极境，古来无双，加上这至高炼魂法门，到时候肉身神魂皆圆满，谁人可敌？
  君逍遥想着，收起玉简，决定日后再仔细参悟。
  这时，远处有光虹掠来，乃是一位君家地位颇高的族老，朗声喝道。
  “十八祖有感，万古极境被打破，奖励君逍遥神子三株不死神药！”
  这位族老的话，再度令四方哗然。
  一群君家弟子，嫉妒地眼红无比！
  不死神药可是极为珍贵的存在。
  一般而言，哪怕是仙域的一流势力，也可能只有一两株不死神药。
  君家虽是荒古世家，底蕴丰厚，但不死神药也没有多少。
  一下就赏赐三株不死神药，这在之前君家，从未发生过！
  不过一想到君逍遥打破了万古记录，这个奖励，好像也理所应当。
  兰清雅被震撼地都是有些麻木了。
  她到现在还深深记得，君仗剑曾经有幸得到过一株不死神药，简直是将其当祖宗一样供着，都不舍得用。
  但君逍遥，一下就得到三株，这种对比反差，太过巨大。
  “代我转告，多谢十八祖赏赐。”君逍遥不骄不躁，从容说道。
  他也是准备回天帝宫闭关，消化这次成果了。
  君玲珑微微迟疑，咬了咬玉唇，还是踏出莲步，心情忐忑道：“神子请留步。”
  “嗯？”君逍遥侧头，便是看到了君玲珑。
  她一身宫装包裹着初露规模的玲珑身段。
  金色微卷长发晶莹而耀眼，衬托地一张无暇玉脸更是雪白细腻，气质无双。
  “你是？”君逍遥疑惑。
  “小女子君玲珑，见过逍遥神子。”君玲珑略显局促道。
  她性格一向淡然自若，气质娇贵高雅。
  但此刻面对君逍遥，君玲珑却感觉自己平凡到了骨子里，根本升不起半点高傲之气。
  “有事？”君逍遥淡淡道。
  金发妹子看上去的确很养眼，但君逍遥也不是看见女人就走不动路的类型。
  因此，君逍遥态度倒是颇为平淡。
  君玲珑心里罕见的有些忐忑，她对着君逍遥道了一礼后，启唇说道。
  “玲珑希望，能够成为神子的追随者！”
  一语落下，整个斗武场死寂一片。
  许多君家男性子弟，脸色苍白，心碎了一地。
  在他们眼中，高高在上，只可远观不可亵玩的玲珑贵女，此刻却是屈身下拜，主动提出成为别人的追随者。
  这种感觉，就好像是自己心目中的女神，主动要成为别人的玩物一般。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
