  君玲珑的这种想法，他真没有猜到。
  成为追随者这种事情，非常普遍。
  君家十大序列，每一位序列身后，都有一批实力不凡的追随者。
  或是君家内部的天骄弟子，或是从外面招揽驯服的人才。
  总而言之，每一位盖世人物，都会培养追随者，日后会成为一股重要力量。
  甚至是他的父亲君无悔，都曾有过一批追随者，被世人称为神王八部众，每一位都可独当一面，堪称盖世英杰。
  君逍遥倒也不是没考虑过，只是他现在才三岁，根本不急着招揽追随者，因此没有在意过。
  “为什么？”君逍遥好奇。
  就因为他打破了万古极境吗？
  “一种直觉。”君玲珑美眸深邃道。
  那一角未来，她不方便说，因为说出去，很有可能要承受某种巨大的因果。
  君玲珑还无法承受那种后果。
  “直觉？”君逍遥无言以对。
  他也察觉到了，君玲珑恐怕知道了一些什么，却没有明说出来。
  不过他倒是也偶尔听过君玲珑的事情。
  天生七窍玲珑心，心思机敏聪颖，参悟任何功法武学都快人一步。
  若是不陨落，日后注定可以成圣。
  这种天之骄女，放在哪里都是众星捧月的存在，倒也有资格追随君逍遥。
  “现在每天是爷爷照顾我起居，除了给我讲道，就是唠叨让我长大给君家开枝散叶……”君逍遥心里无奈。
  他虽然外表只有三岁，但内心可早就成熟了，成天面对一个糟老头子，即便是自己的爷爷，也会很枯燥的。
  “让君玲珑当个丫鬟伺候起居也不错。”君逍遥想道。
  他倒是没有想过去培养君玲珑什么的，不过若是当个丫鬟侍女，倒也可以接受。
  若是让外人知道君逍遥的想法，一定连锤死他的心都有了。
  竟然想让众星捧月，万人瞩目的天之骄女当丫鬟？
  要知道，哪怕如君仗剑那等天骄序列，也只是想要拉拢君玲珑成为同修而已。
  就在君逍遥要开口时，一道女声却是传来。
  “君玲珑，你竟然主动要追随别人？”
  开口质问之人，正是兰清雅。
  她不敢冒犯君逍遥，只能将话锋对准君玲珑。
  “怎么了？”君玲珑淡然道。
  面对君逍遥，她会忐忑，紧张，但对兰清雅可是没什么拘谨。
  “仗剑公子曾亲自开口，想要招揽你，却被你拒绝，而今你却主动追随他人，这让仗剑公子的脸往哪里放？”兰清雅脸色难看道。
  君玲珑此举，不是赤裸裸地打君仗剑的脸吗？
  “君仗剑很优秀，但我君玲珑追随之人，将是镇压一个时代的存在！”君玲珑语气带着一缕狂热。
  “呵……镇压一个时代？你的意思难道是指他？”兰清雅下意识说道，口无遮拦。
  “哼，哪来的不知礼数的东西！”
  君逍遥还没说什么，君战天眉毛便是一掀，衣袖一甩！
  噗嗤！
  兰清雅娇躯被击飞，狠狠坠落在地上，嘴角流血。
  这还是君战天自恃身份，懒得将兰清雅灭杀。
  “以后若有机会，倒是想和仗剑族兄切磋一番，至于你，滚吧……”君逍遥平淡道。
  他都懒得对这种小角色出手。
  兰清雅脸色煞白，看了看君玲珑，眼底露出一缕不甘之色，转身即走。
  君玲珑没有在意，而是眸光定定地凝视着君逍遥，美目中竟是流露一缕楚楚可怜之色。
  换做其他任何男性，怕是早就迫不及待答应了。
  君逍遥沉吟一会儿后问道：“会端茶倒水吗？”
  此话一出，众人都是楞了。
  君玲珑也是愣了愣，不过还是下意识的点了点头。
  虽然她从未做过这种活，但不代表她不会做。
  “会洗衣叠被吗？”君逍遥又问道。
  君玲珑依然一脸茫然的点了点头。
  “好，那我同意了。”君逍遥很是干脆道。
  这下，君玲珑和周围的人都是反应了过来。
  敢情君逍遥不是在挑选追随者，而是在挑选侍女啊。
  一时间，在场所有男性天骄，都是露出羡慕嫉妒的眼光。
  让君玲珑当侍女丫鬟，可不是谁都能够办到的。
  君玲珑自己也是恍惚了一瞬，她堂堂天之骄女，还真成丫鬟了？
  不过一想到那一角未来，君玲珑美眸便是露出坚定之色。
  她轻启玉唇问道：“神子大人问了这么多，那么玲珑可否也问一个问题？”
  “什么问题？”君逍遥道。
  “若神子大人日后成为天帝，该当如何？”君玲珑问完，眸光定定，凝视君逍遥。
  君逍遥微楞，而后淡笑着摇头道：“很简单……”
  “我为天帝，当镇杀世间一切敌！”
  君逍遥一语话落。
  顿时，天外雷霆炸响，苍穹风云震荡！
  言出法随，令天地色变！
  所有人露出骇然之色，这种场面，他们见所未见。
  君战天也是深吸了一口气，目光无比复杂。
  “无悔，你的孩儿，果然如同当年的你一般，豪情万丈……”
  君战天知道，这一句话，代表了一个大因果，落在了君逍遥身上。
  就在君逍遥说出此话的同时。
  仙域一处生命禁区，一道无比古老沙哑的声音传出。
  “君家这一代，野心不小啊，呵呵……”
  另外，一处神凰飞舞，真凤盘旋的古老灵山，传来冷然讽笑之声。
  “镇杀世间一切敌，呵……君无悔的后人狂妄到这种地步了吗？”
  一处龙脉汇聚的古巢之中，也是传来冷漠话语。
  “这一世帝路将现，我族龙傲天等后人，将会让君家等荒古世家明白，何谓天骄喋血，满目凄凉！”
  君逍遥恐怕也没想到，自己随口说出的一句话，竟然会引起这种震动。
  待他回过神来时，却发现君玲珑的目光无比明亮，紧盯着他。
  “怎么了？”君逍遥摸了摸自己的脸。
  “玲珑愿意追随神子大人左右！”君玲珑彻底下定决心，再无动摇。
  从那一句话，君玲珑就明白了很多。
  君逍遥点头，这一次的收获倒是圆满。
  签到获得了神象镇狱劲，打破万古极境，获得了天道奖励，混沌神磨观想法。
  更是得到了十八祖赏赐的三株不死神药。
  最后竟然还招到了一个金发妹子当丫鬟，可以说是功德圆满。
  请收藏本站：https://www.bqg99.com。笔趣阁手机版：https://m.bqg99.com 
